في الحلقة الي فاتت
بعد ما كان أنقذ طلاب وهزم نائب القائد وقائد مرتزقه وحرر مدرسه من عصابه نمر الأسود وراح مستشفى اكتشف ان علاج أبوه اتسرق 
قرر يروح للسوق السودا وطلع عليه عصابه 
وطلع شخص خلص عليهم 
 
يلا بينا نكمل حكايتنا

 وعندما كشف عن وجهه، تعرفت عليه يونفي على الفور.
لقد كان "تشين"، أسطورة أكاديميتهم السابقة.
تشين، الذي وصل للمستوى 30، قدم نفسه كخريج سابق يرغب في مساعدة زملائه الأصغر سنًا في هذا المكان الخطير. لكن يي هاو حس بالريبة، ولما عرف ان تشبن شغال مع فريق "الإمبراطور" التابع لمجموعة "هوان"، عدو مجموعه هان مو
استخدم يي هاو قدرة تحليل خاصة من حساب "هرمس المجنون"، 
وسأله لو يعرف حاجه عن هجوم الي حصل على مدرسه 
وقاله إنه ميعرفش حاجه وويز أكد إنه مش بيكدب

لما وصلوت للسوق السوداء.
الاتنين الي على البوابه رحبوا تشين ودخلوه
ولما شافوا يي هاو قالوله أتت تاني 
بس الصدمه إنهم رحبوا بيه أكتر من تشين وقالوله إنه اخباره منتشره في سوق سودا إنه موافقش على دعوه مو اير علطول 
ودخلوا بس التاني كان واقف مصدوم من الي حصل 
.وقال لنفسه هو مطلعش سهل وباين هيركز مع بطلنا بس انا مش مطمن له
وبعد ما دخلوا ومشوا شويه ويي هاو جاى يمشي
تشين بيبعتله طلب صداقه 
بيوافق عليه وتبين بيودهم بس بطلنا مش مطمنله خالص
وبطلنا بيحسن إن في حد بيراقبه
، بتطلع الي مركزه معاه "سايو"، ممثلة مجموعة هانمو
و ويز بيطلع وبياكم إنها مش بتكدب 
وبتاخدهم إلى غرفة خاصة، .
باستخدام واجهة التداول الخاصة بمجموعة هانمو، وجد يي هاو الترياق النادر معروضً للبيع.
البائع كان يعرض ثلاث ازايز بسعر، 600 ألف للازازه الواحدة.
و يي هاو عرف على طول أن  البائع هو المدير السارق "فان جيان".
وسأل سايو لو يعرف يعمل صفقه وش لوش 
وقالته ماشي وبدأ تتواصل مع فان جيان بس رفض 
وعشان بطلنا يعمله فخ رفع السعر إلى مليون للازازه، بشرط يعمل صفقه وش لوش .
وفان جيان طمع ووافق علاطول.
واول ما وصل بطلنا كان قاعد مستنيه وقاله اخيرا جيت 
وهو في عالم تاني مصدوم ان يي هاو هنا
وقاله انت لسا متعالجتش يا فان جيان 
واتصدم انه عرفه يعني اكيد هيعرفك يعني مغيرتش حاجه غير شويه شعر بالباروكه
وكان عايز يمشي بحجه ان بطلنا مش معاه فلوس 
بس بطلنا بيطلع بطاقه الي اخدها من مو ايير و سايو بتتصدم وبتقول ان بطاقه لواحدها تمنها ٥٠ مليون 
وقاله يا خساره بايني خلط بينك وبين شخص تاني حتى انا كنت هعوضه 
بس بيقوله ثوان انا اهو بيشليل باروكه وعنيه مزغلله
وبيديله ترياق عشان يشوفه
بس يي هاو بذكائه بيقول انه شايف كود ومستشفى 
واول ما سمع كدا حاول يهرب بس سايو بتدخل وبتشوف ترياق بيعينها اصطناعيه.
وبتتاكد انه مسروق وبيمسكوه وبيتمسح بيه الارض.
فان جيان حاول يترجى سايو بس قطر كان فاته .
، وقررت أن ترميه خارج المنطقة الآمنة ليكون طعامًا للوحوش
بس قبل ما يمشي بيقول انتم مش هتعيشوا كتير والمنطقه هتدمر .
.وبطلنا بيفكر إنها حاجه غريبه إنه يسمع اسم نادي مرتين في نفس اليوم
واخيرا يونفي بتقول حاجه كويسه إنه فان جيان أكيد عارف مجموعه هانمو ولو مسكوه هيمرجحوه 
فليه يعمل كده 
وسايو بتطمنهم إن نظريه ديه موجوده من زمان
ومن خمسين سنه محصلش هجوم على منطقه الآمنة
وسايو بتدي ترياق لبطلنا
وبتقول للمساعد بتاعها يجهز كوبايتين عصير
ويونفي بتاخد اخوها عشان يروحو مستشفى بس هو بيوقفها ويقولها بما إنه وفر ٣ مليون اشتري بيهم معدات 
وعينها بتزغلل وعلاطول بتروح وبتشوف أدوات
مساعد بيقول لسانو إن مزاد جاهز وبتعزم على يي هاو يروح معاها وبيوافق  
، يي هاو دخل مكان عمره ما شافه قبل كده. قاعة مزاد داخل زنزانه
. كل اللي موجودين لابسين أقنعة سودا وعباءات، عشان هوية كل واحد تفضل سر. الجو كان مشحون بالغموض والقوة،  مستنيين الكنز اللي هيعلي مستواهم أكتر.
يي هاو استدعى "وايز" في عقله وقاله: "خليك مصحصح معايا، حللي كل قطعة بالتفصيل. فلوسي دي جت بتعب، مش عايز أضيعها على الفاضي."
وويز بيقوله تمام هقيملك  عناصر من ٥ نجوم
بيقوله كمان ان شخص الي تحتهم هو تشين 
المذيع ظهر على المسرح، شكله غريب ومسرحي، وبدأ العرض بحماس: "سيداتي سادتي، أهلاً بكم في المزاد اللي مبيحصلش غير مرة في الشهر! الليلة دي، عندنا 10 كنوز أسطورية، ومستعدة تروح للي يقدر تمنها!"
الغرض الأول: بلوره سحريه قديمه مستوى 70.
المزاد بدأ بسعر مليون قطعة ذهبية. الناس بدأت تزايد بحماس والأسعار بتعلى بسرعة.
"وايز": "يا سيدي، تقييمه نجمتين بس. بالنسبة لقوتك الحقيقية، دا مجرد خردة، متشتريش."
يي هاو مكانش مهتم، بس اتصدم صدمة عمره لما لقى إن اللي اشترى البلوره في النهاية بـ 3 مليون قطعة ذهبية هو "تشين"!
يي هاو قال في نفسه: "تشين دا مش طبيعي. "
الغرض التاني: جرعة إيقاف النزيف ".
وويز بيقوله ان جرعه دي معفنه يقدر يصنع احسن منها لما يفتح لقب سيد خيمياء،
والعنصر التالت كان عباءة طيران 
وبطلنا كان عايز يجيبها بس ويز هداه وقاله 
: "تقييمها نجمة واحدة. عايز تبقى سوبر مان؟ ركز في المهم."
يي هاو خلاص هدا وقرر انه مش هيشتريها، بس فجأة "سايو" اللي جنبه، كأنها قرأت أفكاره، رفعت السعر واشترت العباءة بـ 6 مليون!
، بصت لـ يي هاو وقالتله: "شكلها عجبتك أوي، خدها هدية مني."
"وايز" صرخ في ودن يي هاو: "فخ! فخ يا سيدي! دي عايزة تخليك مديون ليها عشان تجبرك تنضم لفريقها!"
يي هاو بذكاء، رفض الهدية بأدب وقالها: "شكرًا على كرمك، بس أنا مقدرش أقبل هدية غالية زي دي. لما أبقى أغنى، هرجع أشتريها منك بـ 8 مليون."
ساو ابتسمت ابتسامة غامضة وقالت في نفسها: "الواد دا مش سهل خالص، طلع أذكى مما توقعت."
الغرض الرابع: الكنز اللي هيغير كل حاجة!
المذيع عرض قطعة أثرية، الكل استهزأ بيها وسخر منها: مخطط هندسي أسطوري اسمه "القلب الحديدي".
واحد من الجمهور قال بصوت عالي: "مين المجنون اللي هيشتري ده؟ استخدامه صعب ومحتاج مهندس أسطوري، دا مجرد قطعة حديد ملهاش لازمة."
لكن في اللحظة دي، وايز صرخ في عقل يي هاو بصوت مهزوز من الحماس: "يا سيدي! 5 نجووووم! دا كنز حقيقي! لازم تشتريه فورًا مهما كان التمن!"
المخطط ده بيخليك تصنع محارب آلي خاص بيك! محارب دائم، بيطيع كل أوامرك، وتقدر تطوره وتعدل عليه باستمرار!
يي هاو قلبه دق بسرعة. دي فرصة عمره! ببرود تام، رفع إيده وقال: "أنا هاخدها بالسعر المبدئي، 2 مليون."
القاعة كلها انفجرت من الضحك. "المغفل ده فاكر نفسه مين؟ بيشتري خردة بـ 2 مليون!"
لكن يي هاو كان بيضحك من جوه. أول ما اشترى المخطط، خاتم الحظ السحري اللي في صباعه نور فجأة وطور المخطط! المحارب الآلي اللي كان ليفل 10، بقى ليفل 20!

نهاية المزاد والشكوك الكبيرة:
المزاد كمل، واتعرضت أغراض تانية زي درع جلد التنين وخنجر دم التنين
ودبابه ديه يكون عنصر غالي ب ٢٠ ملسون مناسب للفرق المتوسطه  
والعنصر الي بعده كان مفتاح زنزانه مستوى ١٠٠ 
وبيعرف من سايو إن مفتاح بيبقى له فتره صلاحيه وبعدها هيتضرر ويصبح غير قابل للاستخدام اتباع ب ١٥٠ مليون 
وبيدهر آخر عنصر وأقوى عنصر في مزاد جرعه ااجن الهائج لما خلاص بتكون على وشك الموت 
بتحولك لجن هايج 
.وتفضل ل ٣٠ يوم وبترجع تاني لطبيعتك يعني هتنقزك من الموت
وبتتباع ب ٣٠٠ مليون ومين بياخدها ايوه هو تشين 
المزاد انتهى، ويي هاو خرج بكنز جامد، خرج بشكوك وأسئلة لازم يلاقي ليها إجابة عن حقيقة تشين والعالم اللي هو عايش فيه.
ولما خرج لقى أخته لسا بتشتري شويه وكان هيجيله جلطه
(العودة للأكاديمية ومفاجأة الإرث)
بعد ما يي هاو رجع من المزاد، كان متحمس جدًا. فتح مخطط "القلب الحديدي" الأسطوري اللي اشتراه. المخطط ده بيسمحله يصنع محارب آلي خاص بيه، محارب مستوى 20 قوي جدًا يقدر يطوره ويعدل عليه.
يي هاو دخل على نظام "موس المجنون" واستدعى "وايز".
"وايز، ابدأ عملية التصنيع فورًا!"
"وايز" رد بحماس: "تحت أمرك يا سيدي! بس عندي سؤال مهم، المحارب ده تحبه يكون ولد ولا بنت؟"
يي هاو بصله بقرف وقاله: "بطل قلة أدب وركز في الشغل! خليها بنت،."
!"
بدأت عملية التصنيع. يي هاو استخدم كل مهاراته الهندسية اللي اكتسبها من حساب موس. المعادن بتتشكل، والدوائر الكهربائية بتتركب، والطاقة بتتدفق. 
بس بيحصل خلل اثناء عمليه تصنيع وشكلها بيتغير 
.ولما بتشوفه بتقوله هو انت سيدي وبتروحله

ظهرت قدامه فتاة آلية ، 
 فتحت عينيها وبصت لبطلنا "أنا تحت أمرك يا سيدي."
يي هاو حس بقوة جديدة انضمت لصفه. محاربة آلية مستوى 20، مخلصة ليه تمامًا، 
بتقرب منه بتروح في حضنه وهي بتعيط بس هي كان ليها وش تاني شرير
.وبتقول إنها اتخلصت من  التحكم الآلي 

يي هاو بصلها بابتسامة فخر وقال: "اسمك هيكون نانا."
بترد بتقول هعمل الي هيقول عليه سيدي 
وبعدها بنشوفها وهي شغاله 
البيت كله مبسوط بوجود نانا
ونانا كل الي هي عايزه تعمله تستعيد سيطره على جسدها وهتقتلهم تفتكروا إيه حكايه نانا وكانت ايه قبل ما بطلنا يصنعها 
(العودة للأكاديمية ومفاجأة الإرث)
 وبعد ٣ ايام ، يي هاو رجع للأكاديمية اللي كانت لسه بتتعافى من هجوم المرتزقة. المدير كان مستنيه، وعمل احتفال كبير قدام كل الطلاب والمدرسين عشان يشكره.
المدير قاله: "يي هاو، أنت بطل الأكاديمية الحقيقي! وعشان كده، المدرسة قررت تديك مكافأة خاصة جدًا."
يي هاو مكانش مهتم بالمكافآت، بس اتصدم لما لقى المدير بيقدم له صندوق قديم جدًا.
المدير فتح الصندوق وطلع منه خريطة أثرية وقال بصوت مليان فخر: "دي مش أي خريطة، دي خريطة رسمها أعظم مستكشف في تاريخ أكاديميتنا، الأسطورة 'موي واي'!"
موي واي كان مستكشف أسطوري، رسم خريطة بتوضح أماكن كل الآثار والكنوز المخبأة في البرية حول المنطقة الآمنة، لكنه اختفى وهو بيستكشف مكان مجهول.
المدير قال لـ يي هاو: "أنا شايف فيك نفس شجاعة وروح موي واي، عشان كده أنا بسلمك الإرث ده. كمل طريقه، واكتشف أسرار العالم ده."
يي هاو مسك الخريطة وهو حاسس بمسؤولية كبيرة، ووعد المدير إنه مش هيخيب أمله.
(غزو الوحوش ونهاية الهدوء)
وفجأة، وهما لسه بيحتفلوا، الأرض اتهزت بعنف وكأن فيه زلزال!
سقف قاعة الاحتفالات انهار، وظهر صدع فضائي ضخم في السما، لونه أحمر دموي!
المدير صرخ: "اهربوا! الكل يروح الملجأ فورًا!"
من الصدع، بدأت الوحوش تنزل زي المطر. 
ظهر وحش مستوى ١٥ وهجم على طالب منهم 
بس بطلنا بيظهر وبيخلص عليه بضربه واحده 
الفوضى عمت المكان. الطلاب بيصرخوا وبيجروا في كل اتجاه، والمدرسين بيحاولوا يدافعوا عنهم لكنهم أضعف من الوحوش دي.
يي هاو شاف المنظر ده وقال في نفسه: "كلام قائد المرتزقة كان صح! الوحوش هجمت بجد!"
يي هاو مكنش عنده وقت يضيعه. نادى على فانج وروان تيان تيان وقالهم: "دي فرصة ليكم عشان ترفعوا مستواكم! أنا هضعف الوحوش دي، وأنتوا خلصوا عليهم وخدوا الخبرة!"
وبدأ يي هاو مهرجان القتل بتاعه. باستخدام قوة "إمبراطور اللهب الأحمر"، كان بيتحرك وسط الوحوش زي الشبح، بيحرق  الوحوش ويضعفها، ويسيب فانج وروان يوجهوا الضربة الأخيرة.
مستواهم بدأ يزيد بسرعة جنونية، وبقوا فريق متكامل بيقضي على الوحوش في كل مكان في المدرسة
وبطلنا بيحاول يكلم اخته ومبتردش ف بيقلق عليها 
الوحش كان بيواجع المعلم ولسا هيخلص عليه 
بينلاقي اديه اتقطلعت وكان بياكل سيف مشتعل اخر وجبه في حياته
ولسا وحش طالع من بوابه لقى نفسه في زمن كان فانج خلص عليه 
وفي وحش بيطلع من بوابه مستوى ١٦ بدا مستواهم يزيد 
.
(مفاجأة في الخزينة)
، يي هاو استخدم مهارة "عين الحقيقة" عشان يتأكد إن كل الطلاب والمدرسين في أمان. اكتشف إن لسه فيه ناس محبوسة في أماكن متفرقة
وقال لفانج وروان يروحوا ينقظوا طلاب في الكافيه بس هم مش عايزين يروحوا مع بعض  بيبصلهم بصه مسمعتش كويس قولوا كدا تاني 
وبيسيبهم ويمشي
وهو ماشي بيقول للنظام إنه يرفع مستوى ارتباط بحساب إمبراطور اللهب
بيرتفع ١٠ مستويات ارتباط ويبقى مستوى ٣١ ومستواه شخصي ٥
وبيظهر له شجره موهبه وبيختار موهبه هجوم الي هتحوله للشكل الي ظهر في أول حلقه لمده ١٨٠ ثانيه 
وبيظهر طلاب وهم محاصرين مع معلمين 
بس بطلنا بيدخل وبيخلص على وحوش الي جنبهم 
و بيقولهم يروحوا للملجا الي تحت الارض
بس مدرس الي موجود مكنش موافق وهو ماشي بيخبط في بطلنا بس إيده بتتكسر
وهم بيشكروه وبطلنا بيمشي وبتروح لخزنه المدرسه وبيدخل وبيتصم بيلاقي كنوز كتيره وبتلاقي كمان طالبه 
، وأخطر مكان كان خزينة المدرسة.
الخزينة دي مكان أسطوري، بيقولوا إنها مليانة بكنوز وآثار نادرة.
يي هاو استغرب مين ممكن يكون هناك في وقت زي ده.
لما وصل عند باب الخزينة، لقاه مفتوح!
دخل يي هاو بحذر، والمكان كان مذهل. كنوز وجواهر وأسلحة أسطورية بتلمع في كل مكان.
قال في نفسه: ، لازم أسيطر على نفسي."
فجأة، سمع صوت حركة خفيف جاي من ورا الرفوف.
اتسحب، وهو بيستعد يواجه أي خطر.
ولما بص، اتصدم.
و كح  عشان يلفت انتباه سوي. هي التفتت بسرعة 
يي هاو ابتسم ابتسامة جانبية ساخرة وقال: "مفاجأة مش متوقعة خالص. العالم بره بيولع والكل بيهرب للملاجئ، والطالبة سوي، آلهة الجليد الباردة، قررت تيجي هنا تدور على كنوز في وقت زي ده. يا ترى لقيتي حاجة عجبتك؟"
سوي، اللي ملامحها متغيرة، ردت بصوت بارد : "دا مش من شأنك. لو عايز تعيش، اخرج من هنا بسرعة، أنا مش مسؤولة عن حياتك."
وفجأة، وبدون أي مقدمات، استدعت قوتها، وظهرت تلات سيوف حادة مصنوعة من الجليد الصافي حواليها، كلها موجهة ناحية يي هاو كأنها صواريخ جاهزة للإطلاق.
وقالت بتهديد واضح: "شكلك كنت بتراقبني، صح؟"
يي هاو ضحك وهو حاطط إيديه في جيبه وقال ببرود: "بتراقبك؟ للأسف أنا مش فاضي للكلام ده. أنا بس استخدمت 'مهارتي وشفت إنك هنا لوحدك، فقلت أجي أنقذك وأعمل دور البطل. بس شكلي كنت غلطان، أنتِ مش محتاجة مساعدة."
سوي بصتله بشك عميق وقالت: "اكتشفت مكاني؟ باينك بتتبعني "
قبل ما يي هاو يرد، سيوف الجليد انطلقت نحوه بسرعة مرعبة. لكن قبل ما توصل لوشه بسنتيمتر واحد، وقفت فجأة في الهوا كأنها خبطت في حيطة شفافة غير مرئية.
يي هاو قالها بهدوء وهو بينفض الغبار الوهمي من على كتفه: "أنا عندي طرقي الخاصة. كل واحد فينا عنده أسراره يا طالبة سوي، مش لازم تسألي كتير."
بعد ما قال كده، لف عشان يمشي وقال: "أنا مش هعطلك أكتر من كده، كملي اللي بتعمليه. بس نصيحة مني، مستوى الوحوش بره بيزيد بسرعة، ."
سوي استغربت من كلامه ونادت عليه: "استنى! أنت..."
"!"
قبل ما تكمل كلامها، صوت زئير مرعب هز المكان كله. حيطة الخزينة اتحطمت ، ودخل منها وحش ضخم جدًا، غوريلا عملاقة ليفل 30 و
الوحش بص لـ سوي بنظرة شهوانية مقززة وقال بصوت خشن: "ريحة أنثى بشرية! يا للروعة! بقالي كتير مدقتش طعم البشر، والنهاردة شكلي هستمتع بوجبة فاخرة وجميلة."
سوي اتصدمت من قوة الوحش ده، ولأول مرة يظهر على وشها تعابير الخوف. حاولت تتحرك، لكن ضغط الوحش الهائل شل حركتها.
الغوريلا هجمت عليها وهي بتضحك: "هتكوني مقبلات ممتازة!"
سوي عرفت إنها مش هتقدر تهرب، ففعلت درع جليدي سميك حواليها عشان تحمي نفسها.
الغوريلا ضحكت بسخرية وقالت: "فاكرة إن الدرع ده هيحميكي؟" وبضربة واحدة بس من قبضتها العملاقة، الدرع الجليدي اتحطم لآلاف القطع، ومسك سوي في إيده زي العروسة اللعبة.
صحة سوي نزلت لـ 35% في لحظة واحدة!
(بطل من اللهب)
الغوريلا كانت لسه هتفتح بقها عشان تاكل سوي، بس فجأة، لسانها الطويل اتقطع بضربة نارية سريعة زي الشهاب!
الغوريلا صرخت من الألم، ولما بصت لقت يي هاو واقف بكل هدوء وثقة.
يي هاو بص لـ سوي اللي وقعت على الـأرض وقالها: "الهروب مش أسلوبي. وأنا هنا عشان أنقذ الناس، مش عشان أتفرج عليهم بيتاكلوا."
سوي بصتله وهي مصدومة، ووشها احمر من الخجل والإعجاب.
الوحش بص لـ يي هاو بغضب وقال: "إزاي حشرة ليفل 5 عندها القوة دي؟ مستحيل!"
يي هاو سحب سيفه اللي بيولع نار حمرا وقال ببرود: "مش مهم أنا مين، المهم إنك هتتحول لرماد دلوقتي."
بدأت معركة عنيفة بين يي هاو والغوريلا. الوحش كان بيهاجم بقوة جنونية، لكن يي هاو كان بيتفادى هجماته ببراعة وخفة كأنه بيرقص في ساحة المعركة.
الوحش سخر منه وقاله: "يا حشرة، أنت بتتكلم كتير زي الوحوش، هل أنت متحول ولا حد علمك؟"
يي هاو رد عليه وهو بيهاجمه بهجوم ناري: "مش مهم، المهم إنك مش هتعيش عشان تعرف الإجابة."
وفي لحظة، يي هاو استغل فرصة وهجم على الوحش بضربة خاطفة، قطع راسه وحرقه بالكامل في ثواني!
سوي كانت واقفة بتتفرج وهي مش مصدقة اللي بتشوفه. شاب مستواه الظاهري ليفل 5، قدر يقتل وحش ليفل 30 بالسهولة دي؟
قالت في نفسها: "الواد ده بيخبي قوة شكلها إيه؟!"
(نهاية مؤقتة وأسرار جديدة)
بعد ما قضى على الوحش، يي هاو بص لـ سوي وقالها: "يالا، اطلعي من هنا بسرعة، الوحوش مستواها بيزيد، والمكان ده مبقاش آمن."
سوي بصتله وقالت: "أنا عندي طرقي الخاصة للهروب. بس أنا آسفة إني معرفتش أساعدك."
وفجأة، جسمها اتحول لثلج  واختفى في الهوا! قبل ما تختفي تمامًا، قالتله بصوت خافت: "الثلاث سنين الجاية شكلها هتبقى مختلفة جدًا. أتمنى نتقابل تاني يا يي هاو."
يي هاو وقف لوحده في الخزينة وهو بيفكر في كلامها الغامض: "إيه سرها؟ وإيه قصة الثلاث سنين دي؟"
لكن مكانش فيه وقت للتفكير. بص حواليه على الكنوز اللي مالية المكان وقال بابتسامة شيطانية: "بما إن محدش هنا، والمدير مشغول في حماية المدرسة، يبقى الكنوز دي هتكون أمانة عندي لحد ما الظروف تسمح إني أرجعها له. أيوه، دي الطريقة الصح."
وبدأ يي هاو يلم كل الأغراض الثمينة اللي في الخزينة: مراية الحقيقة، جوهرة بدون وجه، رداء أودين، طبق النجوم الثمانية، وأخيرًا شعار ملكي!
حط كل حاجة في نظام التخزين بتاعه وهو بيضحك ومبسوط بالغنيمة.
لكن فجأة، النظام بتاعه بعتله تحذير خطير وعاجل، لونه أحمر فاقع:
"تحذير! وحش عالي المستوى ليفل 45 بيقترب بسرعة من ملجأ الطلاب تحت الأرض!"
يي هاو وشه اتغير تمامًا.
"ليفيل 45؟! دا مستوى زعيم دانجون! لازم أرجع بسرعة وأنقذهم!"

في نفس الوقت، تحت الأرض، كان الطلاب والمدرسين متجمعين في الملجأ. الجو كان مليان خوف وقلق.
المدير كان بيحاول يطمنهم بصوت عالي: "يا جماعة اهدوا! الملجأ ده قوي جدًا، يقدر يستحمل هجمات وحوش لغاية ليفل 40. كل اللي علينا نعمله هو إننا نستنى الدعم يوصل."
الطلاب بدأوا يهدوا شوية، لكنهم مكنوش يعرفوا إن الكارثة اللي جاية أكبر بكتير من توقعاتهم.
في زاوية من الملجأ، روان تيان تيان كانت قلقانة جدًا على يي هاو. قالت لـ فانج: "يا ترى يي هاو فين؟ أنا خايفة عليه أوي."
فانج، اللي كان بيتنمر على يي هاو، دلوقتي بقى أكتر واحد مؤمن بيه. رد عليها بثقة: "متخافيش، البوس بتاعنا مش أي حد. أكيد هو دلوقتي بيقضي على الوحوش بره. اللي المفروض نقلق عليهم هما الوحوش مش هو."
"!"
فجأة، صوت انفجار ضخم هز الملجأ كله. باب الملجأ الفولاذي اللي كانوا فاكرينه حصن منيع، اتحطم لقطع!
الكل صرخ من الرعب. فانج جري ناحية الباب فاكر ان يي هاو وصل 
لكن اللي ظهر مكنش يي هاو...
(ظهور الوحش: اليأس الحقيقي)
من وسط الغبار والدخان، ظهر وحش ضخم ومرعب. شكله كان زي الخنزير العملاق، لكن جسمه متغطي بدرع عظمي سميك، وعنده أنياب طويلة وحادة. )
المستوى: 45 (نخبة)
الطلاب والمدرسين اتجمدوا في مكانهم من الخوف.
واحد منهم صرخ: "ليفيل 45! احنا ميتين ميتين!"
الوحش بص عليهم بابتسامة مقززة وقال: "كنت فاكر إن البشر بيحبوا يستخبوا في الجحور زي الفيران، كويس إنكم متجمعين هنا، ده هيوفر عليا تعب كتير. بكره التعب."
في اللحظة دي، فانج، اللي كان بيحاول يبقى بطل، حس باليأس. "إزاي وحش بالمستوى ده موجود في منطقة آمنة زي دي؟"
لكن على الرغم من الخوف، فانج افتكر كلام يي هاو ليه. شحن شجاعته وصرخ: "أنا مش هسيبكم تأذوهم!"
رفع درعه ووقف قدام الوحش، وهو مستعد يضحي بحياته عشان يحمي زمايله.
وحش بص لفانج بقرف وقال: "حشرة مزعجة. ابعد عن طريقي، أنا مبحبش أكل اللي بيقاوم، بيخلوا طعم الأكل وحش."
وبضربة واحدة بسيطة من إيده، فانج اترمى زي الكورة وخبط في الحيطة، وصحته نزلت لـ 8% بس!
الوحش بدأ يستخدم مهارة مرعبة. ظهرت حواليه هالة بنفسجية سامة، وكل اللي في الملجأ حسوا كأن أرواحهم بتتسحب منهم.
صرخات الألم ملت المكان: "راسي هتنفجر! مش قادر أستحمل!"
المدير، اللي حس بالمسؤولية، قرر يضحي بنفسه. وقف قدام الوحش وقال في نفسه: "وداعًا يا طلابي الأعزاء."
الطلاب صرخوا: "يا مدير لأ!"
(ظهور المنقذ: اللهب الأحمر)
لكن قبل ما الوحش يوصل للمدير، شعاع من اللهب الأحمر ضرب الوحش بقوة ورجعه لورا!
الكل بص ناحية مصدر اللهب، ولقوا يي هاو واقف بكل .
يي هاو حط المدير على الأرض بهدوء وقال بصوت بارد: "أنا آسف يا مدير، اتأخرت عليكم. بس من دلوقتي، سيبوا الحشرة دي عليا.
واستخدم موهبته هجوميه واتحاوط بدرع واللهب من حواليه 
،
فيا ترى هل هيقدر يي هاو يقضي على الوحش المرعب ده؟ وهل هيقدر ينقذ كل اللي في الملجأ؟ وهل هيقدر ينقذ عيلته 
كل ده وأكتر هنعرفه في الحلقة الجاية إن شاء الله 
متنسوش تعملوا إعجاب للفيديو واشتراك في القناة 
والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته.

كل دا واكتر هنعرفه حلقه جايه 
والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته