في الحلقه الي فاتت كان وحش ظهر لما خلصوا احتفالهم بعيد ميلاد يي هاو 
الوحش هجم عليهم وكان يي هاو بيموت بس فعل حساب السيد الأعلى بيواجه عنكبوت وبيخلص عليه 
بس عشان عيلته تتعالج كان مطلوب منه ٣٠٠ ألف فلوس 
هنكمل حلقتنا ونشوف هو هيجيب الفلوس ازاى 

(السوق السودا والبلورة النادرة)
يي هاو طلع من المستشفى، وراه مهمة مستعجلة: 300 ألف في ساعة زمن عشان ينقذ أهله.
الوقت بيجري، والحل الوحيد إنه يبيع أغلى حاجة معاه.
بلورة شيطانية نادرة، ليفل 15، كنز بمعنى الكلمة!
المزاد الرسمي هياخد وقت، ومستواه الحالي يا دوبك يدخله يتفرج.
يبقى مفيش غيرها: السوق السودا  مكان التقآل بس.

يي هاو لبس زعبوط التخفي ونزل على عرين الصفقات المشبوهة.
الحراس حاولوا يقللوا منه ويطردوه.
بس "الشيخ لي"، كبيرهم، شم ريحة سبوبة وسمحله يدخل.
جوه، الدنيا مولعة، أنوار وأغاني كأنك في كباريه.
يي هاو قفش الخطة: "صاحب المكان ده دماغ، بيسطل الزباين عشان يدفعوا أكتر."
شوية بلطجية حاولوا يستغلوه، بس رجالة الشيخ لي حموه كضيف مهم.

في أوضة الـ VIP، بدأت مفاوضات فيها كلام كبير.
الشيخ لي حاول يوقع سعر البلورة، عرض 100 ألف بس.
البلورة تسوى فوق الـ 200 ألف حتى في السوق السودا.
يي هاو، رغم مستواه القليل، رد بثقة ورفض العرض.
لما جيه يمشي، الحراس زنقوه.
الشيخ لي كشّر عن أنيابه بتهديد: "محدش يقدر يمنع عشيرة هوانجان تاخد اللي هي عايزاه."
يي هاو كان بيجهز لخناقة عارف إنه هيخسرها.
فجأة، صوت بنت كلها ثقة قطع الجو: "عشيرة هوانجان العظيمة بتستقوي على شاب ليفل تلاتة؟ عيب أوي في حقكوا!"

دخلت "مو اير"، بنت عشيرة هانمو الكبيرة، ليفل 20، بكامل هيبتها وحراسها.
الشيخ لي اتخض .
مو اير، ببرود وثقة، فكّرته بقوانين السوق الحرة.
عرضت 300 ألف كاش في بلورة يي هاو!
الشيخ لي دماغه لفت من العرض المفاجئ.
مو اير اتريقت عليه: ".. خلي الـ 100 ألف بتوعك دول صلح بيهم سمعة عشيرتك اللي راحت في داهية."
دي مشاكل اغنياء ملناش دعوه بيها
يي هاو شكرها على وقفتها.
ردت ببرودها المشهور، اللي يي هاو سماه".
قالت إنها عملت كده بس عشان تحط عشيرة هوانجان في مكانها، وإن أموره متخصهاش.
بس يي هاو قرر إنه مش هينسى الجدعنة دي.

(الرجوع للمستشفى والانتقام)
يي هاو رجع المستشفى زي الإعصار.
لقى المدير الحقير "فان جيان" – اللي كان عايز يشيل أجهزة التنفس عن ابوه بيزعق وعايز يطردهم.
المدير اتجرأ وضرب أخت يي هاو، "يونفي"!
يي هاو كسر الباب برجله.
بنظرة غضب تخوّف، لهب أحمر ولع حواليه.
قال بصوت يرعب: "بالإيد دي... مديت إيدك على حد من عيلتي؟"
في لحظة، إيد فان جيان ولعت!
المدير هرب وهو بيصوّت من الألم.

الدكتور هاوجين شاف قوة يي هاو الخارقة.
يي هاو دفع 310 آلاف مصاريف علاج.
وزود عليهم 10 آلاف عشان علاج المدير!
يونفي، أخت يي هاو، اعتذرت إنها معرفتش تحمي أبوهم.
قالت بحزن إنها كانت بتجهز لمسابقة الدانجون بتاعة المدرسة.
جايزة المسابقة السنة دي بتبدأ من 500 ألف!
عنين يي هاو لمعت بفرصة جديدة: "500 ألف! كملي علاجك، وسيبي المصاريف دي عليا. أنا قررت أكسب الجايزة دي!"

(مهرجان المدرسة والتحدي الكبير)
تاني يوم، المدرسة كلها متجمعة.
المدير "يانج" أعلن عن "سباق مهرجان المدرسة السنوي للمهام".
الجايزة بتبدأ من 500 ألف، وممكن تزيد ومفيش سقف!
المفاجأة الأكبر: الحدث برعاية عشيرة هانمو.
بنتهم  "مو اير" موجودة بنفسها!
العيال هيصوا من الفرحة.
خصوصًا لما عرفوا إن اللي هيكسب هياخد فرصة ينضم لقوة عشيرة هانمو القتالية.
فرصة شايفينها أهم من الفلوس!

يي هاو، وسط هيصة العيال، مركز بس على الجايزة الكاش.
المدير كشف عن دانجون السنة دي: "غابة الظل"!
مستوى الوحوش من 5 لـ 10.
أقل وحش هناك مستوى 5.
الزعيم الأخير وحش نخبة مستوى 10، اسمه "الشبح درياد "!
العيال اتصدموا من صعوبة الدانجون اللي محدش عرف يكمله قبل كده.
يي هاو، لما شاف مستوى الزعيم، ابتسم بثقة: "متأكدين إنكوا مش بتدوني الفلوس دي على طبق من 
دهب؟"
عايزين ايه من واحد قتل وحش نخبه مستوى ١٥
المدير قال إن الدانجون فيه PvE و PvP.
 PVE لاعبين هيوجهوا ووحوش
PVP لاعبين ضد لاعبين 
ممكن تعملوا فرق من خمس أفراد.
ده طمّن العيال شوية، بس قلقوا من غدر الـ PvP.
يي هاو فكر إن المدرسة عايزاهم ياخدوا خبرة قتالية بجد.
النقط هتتجمع بشكل فردي.
نقط قتل الزعيم هتتقسم على الفريق.
ولو علّمت على فريق تاني، هتاخد نقطهم!

وسط سخرية العيال من مستواه التالت، وخصوصًا المتنمر "فانج" اللي حاول يستفزه ويهزأه.
يي هاو صمم يدخل الدانجون لوحده!
المعلمة "لي" حاولت تقنعه بخطورة قراره، بس شكله كان واثق.
فانج هدد يي هاو إنه هيستناه في الدانجون.
مو اير، من بعيد، شافت يي هاو وهو داخل البوابة لوحده.
ابتسمت بتريقة خفيفة: "شكله فيه حاجة... هنشوف عنده إيه غير قلب الأسد ده."

(مغامرات غابة الظل)
يي هاو دخل غابة الظل الضلمة.
بدأ ينضف الوحوش الصغيرة بسرعة.
بس فهم إن ده مش كفاية عشان يكسب.
لازم يصطاد وحوش مستويات عالية.
شاف شويه عناكب قال يلا نشوف كلام على ايه مشى وراهم 
، لقى "روان"، صاحبة أخته، معالجة مستوى 5.
كانت متكتفة في شبكة عنكبوت كبيرة، وصحتها في الضياع.
يي هاو أنقذها بسرعة بلهبه.
روان كانت مبرقة، إزاي واحد ليفل تلاتة وصل هنا وقدر يولع في شبكة وحش نخبة مستوى ، "الأرملة الحمراء"؟!

الوحش هجم عليهم.
يي هاو، رغم إن روان كانت هم على قلبه أكتر ما هي مساعدة في الأول، اتصدى للأرملة الحمراء.
اترموا هما الاتنين في شبكة تانية.
في موقف لا يمكن تعليق عليه  ، اضطروا يقطعوا الشبكة بسنانهم عشان يهربوا!
وبعد ما هربوا ظهرت الارمله يي هاو ابتسم وهو بيقول بفخامه حان وقت الصيد
ارمله ظهرت قدامه
يي هاو، بمهارة وقوة جبارة، خلّص على الأرملة الحمراء.
روان انبهرت بقوته: "بجد قتل وحش نخبة مستوى ٨؟ ده أكيد مخبي مستواه الحقيقي."

المفاجأة الأكبر كانت في الغنايم.
غير النقط، يي هاو خد "أنياب الأرملة الحمراء السامة".
فجأة، الأنياب دي اترفعت وبقت أقوى!
السبب؟ خاتم كان واخده من وحش زمان اسمه "خاتم الحظ".
الخاتم ده ليه تأثير سحري بيحسّن الحاجات اللي بيلمسها!
يي هاو اكتشف إنه معاه كنز حقيقي هيساعده يظبط غنايمه.
روان، بعد ما كانت مرعوبة، قررت إنها تكمل مع بطلنا .

وهما لسه يا دوب بيفوقوا من صدمة مغامرة الأرملة الحمراء المرعبة اللي فاتت.
قابلوا فجأة فريق "لي يون" وشلته الأشرار.
الواد الندل والخاين اللي كان طرد روان  من فريقه ومن غير أي رحمة.
واستخدمها كطعم بشري للأرملة الحمراء عشان يقدر ينجو بنفسه وبس.

لي يون، كعادته طبعًا، اتريق عليهم في الأول واتمنظر 
بكلام فاضي.
ولما خدوا بالهم من الارمله الميته اتصدموا 
بس فجأة، سمعوا كلهم زئير قوي يهز الأرض من تحت رجليهم من قوته.
ده طلع "ديناصور شيطاني"
 وحش من وحوش النخبة مستوى ٨!
فريق لي يون الأغبياء، من غير أي تفكير أو حتى حساب لأي عواقب ممكن تحصل.
جريوا بسرعة عشان يصطادوه ويلموا كل النقط دي لحسابهم.
رغم إن يي هاو البطل حذرهم بكل الطرق الممكنة.
وقالهم يا جدعان استهدوا بالله هتروحوا في ستين ألف داهية لو بس قربتوا منه.
وفعلًا، زي كل مرة، كلام يي هاو الحكيم مبيقعش الأرض أبدًا ولا بيخيب!
الديناصور الشيطاني كان هايج بشكل مش طبيعي خالص.
ودمّر فريق لي يون بالكامل شر تدمير، وحولهم كلهم لكفتة مشويه.
لي يون نفسه عرف يهرب بأعجوبة من الموت المحقق اللي كان مستنيه.
بس بدل ما يتعلم الأدب ويحمد ربنا على إنه نجا ولسه عايش، قرر بمنتهى الغل إنه لازم ينتقم!

بخبث ومكر وحقد ملهومش أي مثيل في الدنيا دي كلها.
جرّ  الديناصور الشيطاني الهايج .
ناحية يي هاو وروان الغلابة اللي كانوا في حالهم.
وزق روان وقعها على الارض
ديناصور مش هيرحم روان 
وقالهم بابتسامة شريرة دي "هدية" متواضعة وبسيطة مني ليكوا.
واختفى في لحظتها كأنه فص ملح وداب بمهارة تخفي محدش يقدر يلاحظها!
بس طبعًا على مين يا حبيبي كل الحركات دي؟
يي هاو، عشان عنده قدرة كشف حراري سرية ومحدش يعرفها.

عرف بمنتهى السهولة إنه يقفش لي يون المتخفي في أقل من ثانية واحدة!
ولي بيقوله سيبني انت مش هتعرف تقتل وحش دا لوحدك 
يي هاو بجد طب شوف كدا بيضرب أرض ويعمل هجمه على ديناصور
وساب لي والديناصور بدأ يهجم على بطلنا 
بس المتخلف لي هجم على بطلنا  بس على مين أصبح في زمن كان

وخد منه كل نقاط اللي كان جمعها بتعب وكتاب مهارة التخفي الخاص بتاعه.
وكمان خد منه سلاح "آشي" مسموم وخطير، يعني هدية قيمة على البيعة كده.
يعني من الآخر كده، مصلحة كبيرة من كل حتة جتله لحد عنده من غير أي مجهود!
ديناصور بدأ يهجم على بطلنا 
وفي مواجهة الديناصور  الشيطاني الهايج والمرعب اللي كان خلاص هيموتهم كلهم.
يي هاو، بطلنا المغوار، أظهر قوة وذكاء وعبقرية يحسد عليها أي حد.
تحس كده إنه معدي مستوى مية بمراحل كتيرة، مش تلاتة خالص زي ما الناس فاكرة!
خطط للمعركة الصعبة دي ببراعة ودقة متناهية تخلي الواحد يتجنن.
ونزل صحة الوحش الشرس ده حتة حتة صغيرة، كل ضربة كانت محسوبة بالمللي ومفيهاش غلطة.
بعد ما مسح كرامه ديناصور 
أمر روان إنها لازم تستخدم مهارة "تهدئة" فورًا ومن غير أي تأخير.
ودي طبعًا مهارة خاصة  بالمعالجين .
والمفاجأة الكبرى والكوميدية اللي محدش في الدنيا كلها كان ممكن يتوقعها أبدًا:
الوحش المرعب والمتوحش، الديناصور الشيطاني الغاضي الهائج 
اتحول فجأة لديناصور بيبي كيوت وصغنون شكله يضحك!
روان المسكينة، من كتر ما هو بقى كيوت ولطيف أوي كده.
كانت مترددة جدًا ومحتارة وعايزة تربيه كحيوان أليف في البيت وتلعب معاه!
بس يي هاو، اللي مفيش عنده أي هزار في الشغل الجد خالص.

خلّص عليه فورًا عشان النقط والمكافآت الكتيرة، مفيش أي وقت للدلع والهزار ده.
بس يا جماعه ايه منظر روان دا الي يشوفها وهي كانت بتحمي ديناصور يقول ان هيا مش نفس الشخص
وبالخبرة الكبيرة جدًا  قدر يجمعها من المعركة الصعبة دي.
يي هاو البطل فتح قدرة جديدة وقوية هتغير مجرى الأحداث كلها في المستقبل:
القدرة دي اسمها "عين الحقيقه"!
والقدرة الخطيرة دي بتخليه يقدر يشوف كل الكائنات الحية الموجودة في أي منطقة معينة !
يعني من النهاردة ورايح مفيش أي وحش  هيعرف يستخبى منه تاني أبدًا مهما حاول.
وكمان، كأن الحظ الطيب بيضحكله بزيادة النهاردة.
من الديناصور الشيطاني ده، وقعت "بيضة مجهولة" شكلها غريب ومريب.
سرح بخياله إنه راكب ديناصور مدرع احلام العصر بدون مكيف

الجو في الدانجون كان مولع نار،
بس مش بس الوحوش اللي كانت بتتحرق!
لأ، دي "مو اير" شخصيًا، بنت عشيرة هانمو التقيلة،
كانت قاعدة في سابع سما بتتفرج على يي هاو لايف وهو بيدغدغ الأرض!
البنت ابتسمت ابتسامة صفرا كده، وقالت في سرها:
"الواد ده جواه حوار كبير، ليفل تلاتة إيه اللي بيتكلموا فيه ده!"
راحت مو اير مكلمة مدير المدرسة "يانج" فورًا.
المدير الغلبان جالها وهو بيرتعش ومش فاهم طبخة النهاردة إيه.
مو اير سألته بمنتهى البرود عن يي هاو.
والمدير قعد يحكيلها قصة "العبقري اللي مبيعرفش يعلي مستواه" دي،
اللي بقالها تلات سنين مسمّعة في كل ركن في المدرسة.
مو اير سمعت الكلام وهي بتفكير عميق:
"ليفل تلاتة ده أكيد قناع، الواد ده بقى زي صندوق الأسرار، ولازم يتفتح!"
وعشان  تحلو أكتر،
مو اير أمرت المدير إنه يعلن ترتيب اللعيبة في الدانجون،
وكمان يشارك أماكنهم على الخريطة قدام الكل!
يا خبر أبيض على الدماغ دي!
المدير وشه جاب ألوان، وقالها: "يا ست مو اير، ده كده يي هاو هيبقى لقمة سهلة!"
بس مو اير ضحكت ضحكة اللي فاهمه كل حاجة، وقالتله:
"فكك إنت من الكلام ده، الواد ده مش لقمة ولا حاجة،"
"وإحنا عايزين نشوف مين الجامد اللي بجد اللي يستاهل يخش عشيرتنا!"
يعني بالعربي كده، مو اير ولعت في الدورة وقالت أما أشوف مين هيطفيها!

(المتنمرين طلعوا يصطادوا يي هاو!)

أول ما الترتيب والأماكن ظهروا على الشاشات،
مين أول ناس عنيهم لمعت زي جنيه الدهب؟
أكيد المتنمر الحقير "فانج" وعصابته!
الناس دي كانت عاملة الدانجون ده كافيه خاص بيهم،
بيصطادوا في الطلبة الغلابة ويسرقوا نقطهم ولا كأنهم بياكلوا لب.
لما شافوا اسم يي هاو منور في المركز التالت،
فانج عينيه طلعت شرار وقال:
"الزبالة ده لسه متفلقسش من الدانجون؟ وكمان تالت؟"
"أكيد ده حظ أعمى راكبه! يلا بينا نوريله العين الحمرا وناخد منه النقط دي كلها!"
والمطاردة بدأت يا جدعان!

(يي هاو بيقلب الترابيزة والعين الثاقبة بتشتغل!)

في الوقت ده، يي هاو وروان كانوا ماشيين في الدانجون،
بيحاولوا يتفادوا المشاكل، بس المشاكل هي اللي بتدور عليهم.
فيه فريق تاني من المتنمرين حاولوا يعملوا عليهم أسود،
بس على مين؟ يي هاو خلّص عليهم في أقل من دقيقة،
خدهم غسيل ومكواة ونشرهم على حبال الدانجون!
روان كانت خلاص هتتجنن من كتر الإبهار،

يي هاو كان بيفكر في خطة مو اير الذكية، وقال في سره:
"البت دي دماغها ألماس، بدل ما تصعب عليا المهمة، سهلتها خالص،"
"دلوقتي أقدر ألاقي الوحوش الكبيرة وأخلص عليهم بسرعة."
يي هاو كان عارف إن فانج مش غبي،
وإنه هيستنى اللحظة المناسبة عشان ينقض عليه.
بس بطلنا كان مجهزله فخ من العيار التقيل!
استخدم قدرته الجديدة اللي اكتسبها بعد ما فرم الديناصور:
"العين الثاقبة"!
فجأة، عين ضخمة  ظهرت فوق راسه،
وبدأت تمسح الدانجون كله بنظرة واحدة!
يا نهار قدرات خارقة!
يي هاو صرخ بفرحة مكتومة: "لقيتك يا زعيم الغابة، يا شبح درياد!"
وطلع لهب أحمر من الأرض بيرسمله طريق مختصر للزعيم!
روان الغلبانة، من كتر الحماس والخضة، صرخت بصوت عالي:
"الزعيم الأخير اخيرا! هنشوفه!"
وطبعًا، صوتها اللي زي الرعد ده وصل لمين؟
وصل لـ لو فونج وشلته اللي كانوا مستخبيين زي الفيران!
(فخ لو فونج والشبح درياد بيظهر!)
لو فونج سمع صرخة روان وعرف إن يي هاو خلاص على وشك يوصل للزعيم.
راح ماشي ورا اللهب اللي كان بيرشد يي هاو،
مستني اللحظة اللي ينقض فيها.
بس فجأة، يي هاو اختفى من على الخريطة كأنه فص ملح وداب!
استخدم كتاب مهارة التخفي اللي كسبه من لو فونج نفسه في المعركة اللي فاتت!
يا له من انتقام بارد وساخر!
فانج اتجنن وقال: "الواد ده بيلعب معايا لعبة قط وفار؟"
"ماشي، أنا هلعب معاه لعبة أحلى وأمر!"
قرر بمنتهى الخبث إنه لازم يستخدم روان كطعم،
عشان يجبر يي هاو إنه يظهر من مخبأه.
روان المسكينة لقت نفسها فجأة لوحدها في وسط الغابة الضلمة،
بتترعش من الرعب ومش فاهمة إيه اللي بيحصل حواليها.
فانج ظهر قدامها بابتسامة صفرا زي وشه،
وقالها بصوت كله تهديد: "فين صاحبك الزبالة ده؟ انطقي!"
روان وهي دموعها على خدها قالتله إنها متعرفش أي حاجة.
وفي اللحظة المرعبة دي، الأرض اتهزت من تحت رجليهم،
وظهر وحش عملاق شكله يخض الكافر،
الشبح درياد بنفسه، بكامل هيبته المرعبة!
الوحش هجم على فريق فانج ودمرهم شر تدمير،
محولهم لكفتة في أقل من ثواني!
بس اتفقى فانج شويه من فريقه قعدوا بنقصوا دم وحش حبه حبه

(معركة الشبح درياد الأسطورية!)

فريق لو فونج الغلابة اتحولوا لفتة في إيد الشبح درياد!
الوحش دخل المرحلة التانية بتاعته، وبدأ يستدعي جيش من وحوش درياد صغيرة تساعده.
فانج اللي اتبقى منه كام واحد طلعوا أجبن من الجبنة،
وهربوا زي الفيران المذعورة!
روان كانت هتتاكل، بس يي هاو ظهر في آخر لحظة وأنقذها.
فانج اللي كان لسه عايش شاف يي هاو واتجنن أكتر وأكتر.
يي هاو ببرود وثقة رد عليه: "كنت بتفرج على الفيلم بس."
وقبل ما  يفتح بقه بكلمة،
يي هاو قضى على "جانج يي" صاحب لو فونج بضربة لهب واحدة،
وخد منه ٨٥٠٠ نقطة! تخيلوا معايا المنظر!
فانج خلاص كان هيجيله شلل من كتر الغيظ والحقد.
هجم على بطلنا بس على مين روح اركن على جنب 
وبعدين استخدم هجمة منطقة واسعة قضت على كل وحوش الدرياد الصغيرة،
وبقية فريق فانج اللي كانوا لسه بيجروا.
الشبح درياد امتص قوة الدرياد الصغيرين اللي ماتوا،
ودخل مرحلته الأخيرة:
حجمه صغر، بس سرعته وقوته زادوا بشكل مرعب!
الوحش الجديد ده كان سريع جدًا زي الصاروخ وقوته تدمر جبال.
يي هاو نفسه اتفاجئ من قوته وقال: "ده مش وحش ليفل عشرة أبدًا! ده ليفل الوحش!"
فانج كان واقف بيتفرج وهو بيضحك بشماتة وبيقول ليي هاو:
"ألعابك خلصت يا حلو، والظاهر إن نهايتك قربت!"
بس يي هاو، بتركيز وثقة الأبطال اللي مفيش زيهم،
عرف نقطة ضعف الوحش وقرر إنه هيركز عليها بكل قوته.
وبضربة نارية أسطورية واحدة، حوّل الشبح درياد لرماد متطاير!
يا نهار قوة وجبروت!
الدانجون خلص والبوابة اتفتحت قدامهم!
(هروب لو فونج الفاشل والنهاية المستحقة!)
فانج، الجبان، أول ما شاف البوابة اتفتحت،
حاول يهرب زي الصرصار!
بس يي هاو كان صاحيله ومش هيسيبه يفلت.
بضربة سيف طايرة من بعيد، قضى على فانج قبل ما يلحق حتى يشم نفسه!
وخد منه كارت العروسة المتحركة بتاعه كغنيمة تذكارية!
وبكده، مابقاش في الدانجون غير يي هاو وروان، أبطال الليلة!
روان كانت طايرة من الفرحة بالنقط الكتير اللي كسبتها من غير ما تعمل أي حاجة.
يي هاو قالها طبعًا إنه هياخد جايزة المركز الأول لوحده، مفيش كلام.
وطلع من الشبح درياد غنايم كتير ومتلتلة،
أهمها "قلب الطبيعة المرصع بالجواهر" النفيسة.
يي هاو، بكرم الأبطال اللي ميتوصفش، ادى الجوهرة دي لروان هدية.
مهو مش هيعمل بها حاجه الجوهره للمعالجين اصلا
وفجأة، ومن غير أي سابق إنذار، الدانجون بدأ ينهار فوق دماغهم!
روان، من كتر الخضة والرعب، رجلها اتلوت ووقعت على الأرض!

يي هاو، في لقطة درامية من أفلام الأكشن الهندية،
عمل نفسه البطل المضحي ورمى روان جوه البوابة قبل ما تتقفل بثواني!
روان قعدت تعيط وتصوت وتقول بصوت كله حزن وألم:
"يا إلهي، لقد ضحى بنفسه من أجلي! لن أنساه أبدًا!"
بس طبعًا، إنتوا عارفين يي هاو ودماغه اللي بتودي في داهية،
كان معاه "سفر العودة" السحري اللي بيستخدم في الطوارئ!
استخدمه ورجع لقاعة الطلاب ولا كأن أي حاجة حصلت!
لقى روان قاعدة بتعيط ومنهارة.
لما شافته، جريت عليه وحضنته وهي مش مصدقة إنه لسه عايش وبيتنفس.
يي هاو شرحلها موضوع السفر وهو في سره بيقول:
"البت دي دماغها فاضية خالص! شكلها مبتفكرش أبدًا!"
(هجوم المرتزقة وكشف المؤامرة!)
وهما لسه يا دوب بياخدوا نفسهم من اللي حصل،
ظهر فجأة تلات رجالة لابسين دروع تقيلة،
باين عليهم من "فرقة النمر الأسود" للمرتزقة الأشرار!
الناس دي كانت محتلة المدرسة كلها وبيدوروا على مو اير عشان يخلصوا عليها!
يي هاو خلّص على اتنين منهم بمنتهى السهولة كأنهم دبان،
واستجوب التالت اللي كان بيرتعش من الخوف.
عرف منهم إن عشيرة هوانجان هي اللي أجرتهم عشان يقتلوا مو اير،
وكمان ادتهم "دمعة جورجون جيليفيش" السحرية عشان يحجروا حراسها الشخصيين!
وبعد ما خد المعلومات منه خلص عليه 
يي هاو عرف إن المدرسة كلها متحاصرة بحاجز سحري قوي،
ومحدش هيقدر يخرج أو يدخل.

هنشوف حلقه الجايه ان شاء الله بطلنا هيعمل إيه والسلام عليكم ورحمه الله وبركاته