السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
أهلاً بكم يا أبطال في حلقة جديدة من 
قصه يي هاو صاحب الحسابات الفشيخ
قبل أي حاجه لا تنسوا الصلاه على سيدنا وحبيبنا محمد 
عليه افضل الصلاه والسلام يلا بينا نكمل حكايتنا 
في الحلقة اللي فاتت،
بعد ما بطلنا كان راح يوق سودا عشان يجيب دوا عيلته 
دخل مزاد واخد عنصر أسطوري
وصنع إنسان الآلي نانا
وراح اكاديميه بس حصل هجوم عليها وانقظ الطلاب والمدرسين 
وبعدين راح قاعه كنوز لقى هناك طالبه سوي ووحش هجم عليهم وبطلنا انقظها وخلص على وحش 
بس بيظهر تحذير إن وحش مستوى ٤٥ ظهر وبطلنا اتخض وراح علاطول 
ولما وصل أنقذ المدير وفعل مهاره الي اكتسبها وهيئته اتغيرت 
يلا بينا نشوف بطلنا هيعمل ايه 
.
.
(المواجهة: اللهب ضد اليأس)
يي هاو وقف بكل هيبة، واللهب الأحمر بيلف حواليه زي الدرع. ، الوحش "، بصه  بغضب
باينك زهقت من حياتك عشان تيجي هنا 
وبطلنا هجم عليه ونقصه ١٥ % من صحته 
والوحش قال ازاى انت بس
بس بطلنا مسابوش يكمل انا مستوى ٥ بس انا زهقت من كلام دا واي حد بيقول كلان دا بيموت 
وبطلنا بيهجم عليه وبينزل عليه ضرب 

والوحش بتعصب وبيقول 
 : "أنت قوي، بس أنا زهقت من اللعب.."
وفجأة، الوحش استخدم مهارة شريرة. سيطر على عقول الطلاب اللي ماتوا في الهجوم وحولهم لزومبي!
والوحش بتخليهم يهجموا على بطلنا بس هو مش عايز يهجم عليهم ففعل مهاره عين الحقيقه واتكد إن هم أموات 
ف بيقتلهم  ولمت وحش شاف كدا قاله مثير طب كدا هتعمل ايه 

وبيخلي الزومبي  يهجموا على زمايلهم الأحياء.
الفوضى زادت، والكل بقى بيصرخ وبيجري من أصدقائه اللي اتحولوا لوحوش.
الوحش ضحك بسخرية وقال: "مش كنت عايز تنقذهم؟ يلا وريني هتنقذهم إزاي دلوقتي!"
بي في اللحظة دي، فانج وروان جريوا ووقفوا جنب يي هاو. فانج، اللي خلاص بقى تابع مخلص، قال: "سيبهم علينا يا بوس! ركز أنت على الوحش الكبير!"
روان قالت: "أيوة، احنا هنقدر نتعامل معاهم!"
يي هاو ابتسم بثقة وقال: "كويس إنكم فهمتوا."
وبعدها، استخدم عنصر اسطوري جديد لقاه في الخزينة: "مرآة الحقيقة". المراية دي صنعت درع ذهبي ضخم حوالين الطلاب الأحياء، وحمتهم من هجمات الزومبي.
وقال لـ فانج وروان: "فيه ناس لسه عايشة وسط الزومبي، متأذوهمش. اتبعوا إشاراتي."
يي هاو كان عارف إن الوضع خطير، وإن هيئة اللهب الأحمر ليها وقت محدد. قال في نفسه: "لازم أخلص على الوحش ده بسرعة، قبل ما طاقتي تخلص."
الوحش حس بالخطر، وقرر يهرب. فرد جناحاته وقال: "أنا هربت بسرعة، مش خايف منك، بس زهقت من اللعب."
لكن يي هاو مكانش هيسيبه. استدعى مدفع آلي ضخم صنعه من حساب هرمس، وبدأ يضرب على الوحش بدون توقف.
"فاكر إنك ممكن تهرب بالسهولة دي؟ أحلامك سعيدة!"
، بس يي هاو كان بيطارده وهو ماسك جناحاته بإيده!
" صرخ من الألم: "سيب جناحاتي يا حشرة!"
يي هاو ببرود قطعله جناحاته وقال: "الجناحات دي بتعطلني، كان لازم أقطعها من زمان."
والوحش بيترجى يي هاو بس هو كان بيشتري وقت لغايه ما مهارته تجهز
بس بطلنا بيضربه وبيقاطع مهارته  ، وصحته نزلت لـ 35%
.
(الخدعة الأخيرة والضربة القاضية)
النظام فجأة بعت تحذير لـ يي هاو: "تحذير! هيئة اللهب الأحمر هتنتهي بعد 10 ثواني!"
يي هاو عرف إن دي فرصته الأخيرة. لو فشل، الكل هيموت.
الوحش، اللي كان فاكر إن يي هاو قوته خلصت، قال بغرور: "هجماتك مش هتنفع، أنا هدمرك الأول وبعدين أرجع أتحول."
لكن يي هاو تجاهله تمامًا.
وضرب سيفه في الارض !"
و فجأة، السما اللي فوق الملجأ اتحولت لمشهد كوني مرعب. 
وبطلنا بدأ يجهز مهارته الاخيره ورفع صباعه  
ظهر نجم أحمر عملاق، بيلمع بضوء الموت.
الوحش بص لفوق وهو مرعوب وقال: "نجمة الموت القرمزية! دي مش مجرد مهارة، دي ظاهرة كونية بتعملها ضربات الملوك بس! أنت مين بالظبط؟!"
يي هاو بص للوحش ببرود وقال: "أنا مجرد طالب عادي. بس أنت، حشرة زيك عمرها ما شافت السما الحقيقية. النهارده، هديك فرصة تشوفها لآخر مرة."
النجم الأحمر انفجر، وشعاع من الطاقة المدمرة نزل على الوحش مباشرة.
الوحش" صرخ صرخة أخيرة قبل ما يتحول لرماد ويتلاشى تمامًا.
(الغنائم واستعادة القوة)
بعد المعركة، هيئة اللهب الأحمر اختفت، ويي هاو وقع على الأرض من التعب.
لكن النظام بعتله رسايل كتير:
"تهانينا! لقد قضيت على سيد الديدان، وحصلت على 200 ألف نقطة خبرة و30 ألف عملة."

وسط الغنايم اللي ظهرت، كان فيه حاجة مهمة جدًا:
• كريستالة سحرية مستوى 50.
• عصارة معدة حمضية قوية.
• أرجل ديدان شهية (للطبخ!).
• جناحات ذهبية (مادة خام نادرة).
• كتاب مهارة التحكم بالعقل مستوى 50!
يي هاو بص على كتاب المهارة وقال في نفسه: "مهارة تحكم بالعقل؟ دي الحاجه والوحده الحلوه الي اخدتها!"
لكن المفاجأة الأكبر كانت البيضة الغامضة اللي لقاها في زنزانه المدرسه في المسابقه قبل كده. البيضة فجأة بدأت تهتز وتطلع صوت، كأنها عايزة تاكل أرجل الديدان!
يي هاو ضحك وقال: "عايزة تاكلي دي؟ ماشي، هساعدك."
رمى الأرجل للبيضة، والبيضة بلعتها في لحظة.
النظام بعتله رسالة: "البيضة المجهولة سعيدة جدًا، زادت درجة المودة +1."
يي هاو قال في نفسه: "شكل البيضة دي بتحب تاكل، لازم أجمع ليها أكل كتير في المستقبل."
(ما بعد العاصفة)

لقى روان وفانج والطلاب والمدرسين بيحتفلوا بالنصر.
فانج جري على يي هاو وقال: "بوس! أنت عظيم! أنا مدين لك بحياتي!"
روان تيان تيان عيطت من الفرحة وقالت: "كنت قلقانة عليك أوي."
الكل كان بيشكر يي هاو وبيعتبروه بطلهم الحقيقي.
لكن يي هاو كان بيفكر في حاجة تانية. الهجوم ده كان منظم جدًا، والوحوش كانت أقوى من المعتاد.
"مؤامرة المدبره، وغزو الوحوش اللي بتزيد قوتهم... العالم ده بيتغير بسرعة، ولازم أكون أقوى عشان أحمي كل اللي بحبهم."
يي هاو بص للسما، وحس إن رحلته الحقيقية لسه يا دوب بتبدأ.
)
بعد ما طمن على كل اللي في الأكاديمية، يي هاو كان واقف وسط الدمار، بيفكر في خطوته الجاية. كان لازم يرجع بيته فورًا عشان يطمن على أهله وأخته يونفي.
لكن فجأة، جهاز الاتصال بتاعه رن!
"زيز... زيز... أخي... أخي... سمعني؟"
صوت يونفي كان متقطع وضعيف، كأنها بتتكلم من مكان بعيد جدًا.
يي هاو قلبه دق بسرعة وجري رد عليها: "يونفي! أنا هنا! أنتم فين؟ هل أمي وأبي بخير؟"
الصوت رجع تاني متقطع: "أنا... وأمي وأبي... الآن... في ملجأ... آمن... بس..."
"زيز... زيز..."
الاتصال اتقطع فجأة!
ظهرت رسالة على الشاشة: "إشارة مشوشة، لا يمكن الاتصال."
يي هاو صرخ بغضب: "يونفي! يونفي!" لكن مفيش رد.
"اللعنة! الاتصال اتقطع تاني!"
بطلنا حس بالخوف والقلق بيسيطروا عليه. "لازم أرجع البيت فورًا! أمي، أبي، يونفي، نانا... لازم كلكم تكونوا بخير!"
(العودة إلى المنزل المدمر)
يي هاو انطلق بأقصى سرعة، مستخدمًا كل قوته عشان يوصل لبيته. لكن لما وصل، شاف مشهد كسر قلبه.
العمارة السكنية اللي كان عايش فيها... كانت مجرد حطام.
الدخان واللهب لسه طالعين منها، دليل على إن معركة عنيفة حصلت هنا.
الحلم اللي كان بيشوفه كل ليلة... اتحقق قدام عينيه.
يي هاو وقف مصدوم، وعقله رافض يصدق. "مستحيل! حلمي بقى حقيقة! هل يونفي والباقيين..."
لكن قبل ما يكمل تفكيره، هز راسه بقوة وقال: "لأ! مستحيل! يونفي قالت إنهم راحوا الملجأ، أكيد هما بأمان هناك!"
(لقاء في الحطام)
وسط الحطام، سمع يي هاو صوت صرخة ضعيفة: "ساعدوني!"
جري ناحية الصوت، ولقى بنت لابسة زي فرقة الأمن في المدينة، ورجليها محشورة تحت صخرة كبيرة.
البنت أول ما شافته قالت بصوت مرعوب: "أرجوك ساعدني!"
يي هاو رفع الصخرة بسهولة، وسألها بلهفة: "أنتِ من فرقة الأمن هنا؟ عارفة إيه اللي حصل في العمارة دي؟ السكان اللي فيها راحوا فين؟ هل هما عايشين؟"
البنت، اللي اسمها " رو"، بصتله وهي لسه خايفة وقالتله: "اهدى يا أخي، اهدى."
شرحتله إن المنطقة دي هجم عليها وحش ليفل 20، وإن فرقتها حاربت بكل قوتها وقدرت تنقذ معظم السكان وتهربهم لملجأ رقم 5 تحت الأرض.
يي هاو قلبه اطمن شوية لما سمع كده، وقال في نفسه: "الحمد لله، لو وحش ليفل 20 بس، يبقى يونفي ونانا وأهلي أكيد بخير."
 رو كملت كلامها بحزن: "للأسف، قائد فرقتنا أعلى مستوى فيه هو ليفل 32، وده مش كفاية عشان نواجه الوحوش القوية. أنا كنت بحاول أهرب لوحدي للمنطقة الآمنة رقم 8 عشان عيلتي هناك، بس الوحش ده طاردني."
عرضت على يي هاو إنه يهرب معاها وقالتله: "أنت أنقذت حياتي، أنا مش هسيبك تموت هنا. المنطقة دي خلاص انتهت."
(الخيانة والغابة الموحشة)
يي هاو بص عليها ببرود ورفض عرضها. قالها: "شكرًا على لطفك، بس عيلتي لسه هنا، أنا مستحيل أسيبهم."
فجأة، ظهر وحش جديد من العدم!
"نمر الرماد السريع" - ليفل 30.
 رو أول ما شافته، صرخت من الرعب وقالت: "ليفيل 30! مستحيل نقدر عليه!"
وفي لحظة غدر وخيانة، كين رو دفعت يي هاو ناحية الوحش عشان تستخدمه كطعم، وهربت وهي بتعيط وبتقول: "أنا آسفة يا أخي، بس أنا لازم أعيش!"
النمر بص لـ يي هاو، لكنه تجاهله تمامًا وجري ورا كين رو اللي بتهرب.
وقال بصوت مليان سخرية: "البشر دول أغبياء جدًا، بيضحوا ببعض عشان يعيشوا. هاكلِك الأول، وبعدين أرجعله."
كين رو كانت بتجري وبتصرخ: "لأ! ساعدني يا أخي!"
يي هاو وقف مكانه وهو حاطط إيديه في جيبه، قلبه كان بارد زي التلج. كان يقدر ينقذها بسهولة، لكنه قرر يسيبها تواجه مصيرها.
النمر هجم على كين رو ومزقها بوحشية. وهي بتموت، بصت لـ يي هاو وقالتله: "أنا... أنا آسفة."
بعد ما الوحش خلص عليها، يي هاو اتحرك.
بضربة سيف واحدة سريعة، قضى على النمر وأخد نقاط الخبرة.
قعد جنب جثة كين رو، ومسك الخريطة اللي وقعت منها. بص لوشها وقال بهدوء وصوت حزين:
"أنا مش بلومك. في العالم ده، إنك تعيشي عشان نفسك مش غلط. الغلط الوحيد هو ضعفك. لأن في الزمن ده، الضعف هو أكبر خطيئة."
يي هاو وقف وهو ماسك الخريطة في إيده، وعينيه مليانة إصرار.
"أبي، أمي، يونفي، نانا... استنوني، أنا جاي أنقذكم كلكم!"
(في الملجأ رقم 5)
في نفس الوقت، في الملجأ رقم 5، فرقة أمن تانية اسمها "فرقة سمكة السيف" بقيادة القائد "وانج جونجو" كانت بتحمي المدنيين اللي هربوا، ومن بينهم كانت عيلة يي هاو.
القائد وانج كان بيفكر: "غريبة، وسط كل المدنيين دول، فيه بنت مستوى 20 (نانا). إيه اللي بيحصل بالظبط؟"
فجأة، الأرض اتهزت من تحتهم!
وحوش وزواحف عملاقة خرجت من الأرض وحاصرت الملجأ!
ثعبان ضخم ليفل 30، ووحوش تانية كتير.
القائد وانج صرخ: "دي الزواحف! العدو بيهاجم! استعدوا للمعركة!"
في وسط الفوضى، يونفي شافت وحش على وشك يهاجم مامتها.
بكل شجاعة، وقفت قدامه وقالت: "ابعد عن أمي!"
وبدأت تضرب عليه بسهامها الجديدة اللي اشترتها من السوق السوداء.
الوحش كان أقوى منها، لكن يونفي صممت تحمي أهلها حتى لو هتموت.
لكن المفاجأة اللي محدش توقعها...
"نانا"، الخادمة الآلية اللطيفة
خلصت على وحش خلصته لحمه مشويه 
، فجأة عينيها نورت بلون أحمر مرعب!
بسرعة خارقة، ظهرت قدام الوحش وقضت عليه بضربة واحدة!
الكل اتصدم! نانا، الخادمة، طلعت مقاتلة أسطورية!
نانا ضحكت ضحكة شريرة وقالت في نفسها: "أخيرًا! القوة دي بترجعلي! كل ما أقتل وحوش، سيطرتي على الجسم ده بتزيد. قريبًا، هتحرر من قيود الواد ده وهسيطر على الكوكب كله!"

نانا، اللي كانت مجرد خادمة لطيفة، اتحولت لوحش كاسر. عينيها الحمرا كانت بتشع قوة، وكل ضربة منها كانت بتمحي وحش من الوجود.
الوحوش التانية لما شافوا قوتها، اترعبوا.
وحش الخنزير المرعب قال وهو بيهرب: "البنت دي أقوى من أي بشري قابلته! لازم نهرب!"
لكن نانا مكنتش بتدي فرصة لأي حد يهرب. ضحكت ضحكة شريرة وقالت في نفسها:
"الهروب؟ مفيش هروب. كل واحد فيكم هو مجرد نقاط خبرة ليا!"
بسرعة خارقة، قضت على كل الوحوش اللي كانت بتهدد المدنيين.
النظام كان بيبعتلها رسايل ورا بعض:
"اكتسبت 5000 نقطة خبرة."
"اكتسبت 4500 نقطة خبرة."
"تم رفع مستواك!"
نانا حست بقوتها بتزيد بشكل جنوني 
عيلة يي هاو ويونفي كانوا واقفين مصدومين. مش مصدقين إن نانا اللطيفة دي هي نفسها آلة القتل اللي قدامهم.
(معركة القائد وانج)
في نفس الوقت، القائد "وانج جونجو" ومساعده "شين بينج" كانوا بيقاتلوا الزعيم الأكبر، "ثعبان الألف قدم الشيطاني" اللي كان مستوى 30.
المعركة كانت صعبة جدًا. الثعبان كان قوي وسريع، وقدر يصيب القائد وانج أكتر من مرة.
وفجأة، الثعبان استخدم مهارته الخاصة. جسمه انفجر لمئات القطع الصغيرة، وكل قطعة اتحولت ليرقة سامة!
اليرقات دي هجمت على القائد وانج وبدأت تمص دمه.
القائد وانج صرخ من الألم وقال لمساعده: "اهرب يا شين بينج! أنا هحاول أوقفهم!"
القائد وانج كان على وشك الموت، وفي اللحظة دي، افتكر بنته وزوجته اللي ماتوا زمان على إيد الوحوش. قال في نفسه: "مش هقدر أحمي حد تاني... أنا فشلت مرة تانية."
لكن قبل ما يستسلم، شعاع ليزر أحمر قوي جه من بعيد وقضى على كل اليرقات في لحظة واحدة!
اللي أنقذ القائد وانج كانت... نانا!
نانا بصت للثعبان اللي كان لسه بيحاول يجمع نفسه وقالت بقرف: "لسه عايش؟ يا خسارة، كنت هاخد نقاط خبرتك أنت كمان."
الثعبان الشيطاني اتجنن لما شاف قوته بتتدمر بالسهولة دي، ودخل في حالة هياج كامل.
القائد وانج، اللي كان لسه مصدوم، بص لـ نانا وهي بتستعد تواجه الثعبان الهائج. لكن نانا مكانتش محتاجة مساعدة.
قالت بصوت مليان كبرياء: "ابعدوا عن طريقي يا كائنات الكربون الضعيفة! شوفوا بنفسكم إيه هي القوة الحقيقية!"
وفجأة، جسم نانا اتحول! ظهرت عليها درع معركة صاروخي متطور، وبقى شكلها زي محاربة فضائية أسطورية!
الثعبان الشيطاني اتجمد مكانه من الصدمة.
نانا بصتله ببرود وقالت كلمة واحدة: "موت."
وبطلقة واحدة من صواريخها، حولت الثعبان الشيطاني لرماد.
(نهاية المعركة وخطة جديدة)
بعد ما قضت على الثعبان، طاقة نانا خلصت ووقعت على الأرض فاقدة الوعي.
القائد وانج وفرقته جريوا عليها، وعيلة يي هاو كمان.
يونفي شكرت القائد وانج على حمايتهم.
القائد وانج، اللي كان بيفكر بعمق، قال لـ يونفي: "الهجوم ده كان منظم جدًا، والوحوش كانت عارفة نقط ضعفنا. أنا شاكك إن فيه خاين وسطنا. مينفعش نفضل هنا، لازم نروح للمنطقة الآمنة رقم 8 فورًا."
يونفي قلقت وقالت: "بس لو رحنا هناك، أخويا هيعرف يوصلنا إزاي؟"
القائد وانج طمنها وقالها إنه هيلاقي طريقة يوصل بيها رسالة لـ يي هاو.
(وصول المنقذ)
في نفس الوقت، كان يي هاو وصل للملجأ رقم 5. لقى المكان كله دمار وجثث وحوش في كل حتة.
شاف على حيطة متهدمة، علامة غريبة بالأرقام.
"دي... دي الشفرة الداخلية لفرقة الأمن! يونفي هي اللي سابتها عشان تقولي هما راحوا فين!"
يي هاو بذكائه، قدر يفك الشفرة وعرف إنهم متجهين للمنطقة رقم 8.
لكن جهاز الاتصال بتاعه كان بايظ. قال في نفسه: "لازم ألاقي جهاز اتصال شغال. السوق السوداء اللي جنب المنطقة دي أكيد فيها أجهزة اتصال خاصة بمجموعة تيان شوانج."
يي هاو انطلق بسرعة للسوق السوداء، وهو مصمم يوصل لأهله بأي تمن
.
(لقاء في السوق السوداء)
يي هاو وصل السوق السوداء، 
بس مدافع هجمت عليه وهو صدها بالدرع بتاعه 
وبعدها سايو طلعت 
ودخلته للسوق  
الناس اللي جواها كانوا هاديين جدًا. معظمهم كانوا صيادين آثار ومرتزقة، مش بيهتموا بحياة المدنيين.
يي هاو راح لـ "ساو" وسألها لو تقدر تساعده يتواصل مع "مو اير".
ساو قالتله إن الاتصالات كلها مقطوعة بسبب تشويش قوي، وإنها شاكة إن فيه مؤامرة كبيرة بتحصل.
يي هاو طلب منها تلات حاجات:
• جهاز اتصال خاص بفرقة أمن مجموعة تيان شوانج.
• دوا لعلاج الضعف اللي بيجي بعد المعارك الكبيرة.
• عباءة الطيران اللي اشتريتها في المزاد قبل كده.
سايو، وافقت على كل طلباته من غير ما تاخد فلوس. قالتله: "اعتبرها هدية يا بطل."
يي هاو أخد جهاز الاتصال، وقدر أخيرًا يوصل لأخته يونفي.
يونفي طمنته إنهم كلهم بخير وإنهم في طريقهم للمنطقة رقم 8، لكن نانا فاقدة الوعي.
يي هاو قالها تستخدم كريستالة سحرية ليفل 20 عشان تشحن طاقة نانا تاني، وأداهم إحداثيات سرية لطريق مختصر وآمن يوصلهم للمنطقة 8، طريق محدش يعرفه غير فرقة الأمن.
.والقائد بيتصدم وبيقول في نفسه ازاى عرف الاحداثيات دي
وبطلنا جاى يمشي بيسمع ناس بتتنمر على بنت اسمها ياو وهي بتطلب منهم مساعده إنها عايزه تدور على والديها
وبتعرض عليهم فلوس بس بيرفضوا  وبطلنا بيدخل 
وبيسالها سؤالين
الأول هو اتجاه بيتك فين 
التاني هتدفعي كام وبتشوف على مكان بيتها وبيطلع في طريقه ف هو معندوش مشكله وهتديله مليون مقدما ومليون تانيه لما تلاقي عيلتها هديله كمان مليون
بس في واحد بيعترض وبيقرب من بطلنا بس هو بيطيره  بضربه واحده وبيروق على التاني 
وبعدها بيسأل سايو لو هتيجي معاه وبتوافق 
وبعد ما طلعوا بصوا للسما بيلاقي فيها شق حصل وبيخرج ايد وحش وبيدمر سوق سودا  
وييهاو لما بيشوف قوه ديه بيقول قوه ديه مش قزه وحش عادي 
دي قوه حاكم قديم 
و ياو بتقع على الأرض وبتقول إنها حاسه بطاقه بارده شريره وبتشاور على مكانها  
وبطلنا بيقرر لنه يروح هناك ويشوف ايه الي بيحصل وبيخيرهم إنهم يكملوا معاه او يروحوا على مكان الاحداثيات
وبيققرروا أنهما يروحوا معاه 
وهم ماشيين  وياو عماله تقولهم الاتجاه ويي هاو لما  وصل شاف حاجه خلته مصدوم 
شاف ناس عماله تعمل طقوس ووسطهم بلوره مليانه جماجم 
والفريق بتاع يي هاو بدأ يهجم بس اكيد مش هيبقوا مكشوفين كدا طلع في درع وصد هجماتهم وبطلنا قرر يدخل وبيهجم على درع بس مبيحصلش حاجه 
وبطلنا بدل على حساب هرمس مجنون واستدعى ويس وسأله لو عنده حل عشان يكسر درع
و ويز بيعمل مسح للبلوره لقى رمز خاص بمجموعه هوان 
هو نفس الشعار الي على عنصر الي كان اخده من صندوق كنز المرتزقه من المدرسه 
أكيد في توافق بين عناصر نفس شركه و بيقول لويس يدور على عنصر معاه يقدر يدمجه مع الدروع 
وبيطلع وبيقوله تيربو من الأغراض خاصه بالمدير 
بس يي هاو كان متردد لان الحاجات دي المفروض في الأمانات معاه 
بس الوش الشرير بتاع ويز قاله متقلقش الي تحطه في جيبك يبقى بتاعك 
واخيرا قرر يستعمل العنصر 
وصنع عنصر مولد وبعدين استعمله وكسر الدرع الي كان معمول وبيحصل بعدها انفجار والبلوره بتختفي
وبطلنا راح حاول يستجوب   الناس الي كانوا جوا الحاجز بس بينفجر ويي هاو بيستعمل الدرع بتاعه عشان يصد الانفجار 
والتاني كان بيحاول يصد الانفجار بس بيستعمل مهاره غسيل الدماغ ومبينفجرش 
وبدأ يتكلم وعرفنا إن وشم الي عليه نمط سحري وأما للدوائر السحريه والبلوره فهو ميعرفش حاجه وبعدها بينفجر 
وبيعمل درع عشان يحمي الفريق بتاعه 
ويي هاو بيقف قدام أجزاء بلوره وبيمسكها 
وطلب من ويز يحولها وقاله إنها مزيج من دم البشر والوحوش 
وبيبصوا للما وبتلاقي إن صدع توقف عن النو بس مختفاش 
بس بيظهر وحش ورا بطلنا وكان لسا هيهجم عليه ولما بطلنا خد باله مكنش عنه دقت للرد بس الوحش بيتشرح وبيظهر الي عمل كدا هو تشين 
ويي هاو بيشكره إنه انقظ حياته بس سايو بتكون شاكه في تشين غريبه إنه يظهر هنا في الوقت دا 
وبتقرر انها ترفع سلاحها على تشين وياو بتقولها بتعملي ايه اقدر أأكد إنه مش شايل نوايا شريره
وتشين بيقول انت لسا زي ما انت هو ايوه انا طلعت في وقت يدعوا للشك بس احنا مش اعداء 
يي هاو بيدخل خلاص يا جماعه وقت مش مناسب متقلقش هي سابو حذره 
تشين بيقول إنه مجرد سوء فهم انا كنت جاى في بعثه وبالصدفه انا كنت  قريب وسمعت انفجار فجيت على هنا 
ويي هاو بيقوله على الي حصل ولسا في دوائر سحريه هل مستعد تنضم لينا
تشين بيقوله أكيد منطقه دي مسقط راسي 
وبيمشوا عشان يكملوا إنقاذ منطقه 
ولما وصلوا عند بلوره تانيه تشين استعمل عنصر من معاه عشان يكسر درع   وبيخلص على الناس مجنونه الي جوا 
بس بنلاقي هجوم حصل جنب تشين دا من يي هاو وقاله نسيت تكسر بلوره اهم حاجه 
تشين قاله بجد ديه فاتتني
بس هو جوا نفسه الهجوم دا  كان سريع لو عمله عليه كان ممكن 
وبيروحوا لآخر بلوره وبطلنا بستغرب إن كل حاجه ماشيه بسلاسه
بس فجأه بيحصل حاجه والبلوره بتمتع البشر وتتحول لوحش مستوى ٦٠
فيا ترا هل بطلنا وفريقه هيقدروا يهزموا الوحش دا ويحموا المناطق الآمنة ولة هيعملوا ايه 
)؟
كل ده وأكتر هنعرفه في الحلقة الجاية بإذن الله.
والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته.