السلام عليكم ورحمة الله وبركاته 
انهارده هنكمل حكايتنا قصه يي هاو صاحب حسابات الفشيخ وقبل أي حاجه 
لا تنسوا الصلاه على سيدنا ونبينا محمد عليه افضل الصلاه والسلام
يلا بينا
في الحلقه الي قالت بعد ما بطلنا راح السوق السودا وباع جوهره وحش واخد فلوس عشان علاج عيلته
راح مسابقه المدرسه
وقابل روان وقتلوا الارمله الحمرا والديناصور وقتلوا كمان آخر زعيم  الشبح دريان طلعوا من دانجون المدرسه كانت محاصره من مرتزقه النمر الأسود 
ونكمل حكايتنا وهنشوف بطلنا هيعمل ايه

يي هاو بعد ما عرف إن المدرسة كلها محاصرة.

تسلسل جوه المدرسة وهو بيخطط هيعمل إيه.

(إنقاذ المعلمة لي ومواجهة قائد المرتزقة)
يي هاو وصل عند الفصل المحجوز فيه الطلاب.
وهناك لقى قائد المرتزقة الحقير ومجموعة من الطلاب المخطوفين ومعاهم المعلمة "لي".
القائد ده كان مقزز بمعنى الكلمة، وكان بيتحرش بالمعلمة لي.
الراجل دا مجنون يا جماعه
المعلمة لي كانت مرعوبة وبتحاول تقاوم.
في اللحظة دي، "فانج" الطالب اللي كان بيتنمر على بطلنا قبل كده.
شاف المنظر ومقدرش يستحمل.
راح مهاجم قائد المرتزقة عشان يحمي المعلمة.
وقال إنه مش هيسمح لحد يأذيها.
بس بيوقعه على الأرض بيقوله عندك مقومات الأشرار
بيديله سكينه عشان يخلص على طلاب 
بس فانج طلع جدع وهجم على القائد 
وكان القائد لسه هيخلص على فانج.
بس فجأة، يي هاو ظهر.
واستعمل خنجر سام الي كان اخده من الارمله .
الخنجر أصاب القائد وسممه وبدأ يضعف قوته.
يي هاو ظهر وسط اللهب الأحمر بتاعه.
وقال لـ فانج إنه مع إنه عمل حاجات وحشة كتير، بس موقفه ده يخليه راجل.
وبعدها يي هاو قضى على باقي المرتزقة اللي في الفصل بحركة سيف واحدة سريعة.
بطلنا بيدي سكينه لفانج عشان يخلص على القائد الفيلق
بيزيد ٥ مستويات مره واحده
الطلاب كانوا مبهورين بقوته.
والمعلمة لي شكرته والدموع في عينيها.
يي هاو قال ل فانج يساعد الطلاب يهربوا لمكان آمن.
وفعلًا لو فونج أخد الطلاب والمعلمة لي لمكان أبعد.
(استعادة قوة الزعيم الأعلى وتطوير المهارات)
يي هاو كان عارف إن قائد المرتزقة ده ليفل ٢٥، وإن الخنجر السام مش كفاية.
فقرر إنه لازم يستخدم قوة حساب الزعيم الأعلى.
استدعى واجهة النظام بتاعته.
ولقى إن عنده ٥٠ ألف نقطة خبرة من المعارك اللي فاتت.
قرر يرفع مستوى الارتباط بحساب "إمبراطور اللهب الأحمر".
 و وصل مستوى الارتباط لـ ٢١.
وبكده قوة يي هاو الشخصية زادت وبقى ليفل ٤.
يعني كل ما يزود ١٠ مستويات هيزيد مستواه الشخصي
اتفتحله شجره الموهبه وفيها خيارين DPS , TANK
TANK يزيد من الدفاع وقوه التحمل 
DPS مسبب ضرر عالي 
واختار موهبة دفاعية اسمها "الاحتراق".
الموهبة دي بتخليه لما يتعرض لهجوم قريب، لهب يندفع منه يقلل قوة العدو ويدمر أسلحته.
يي هاو حس بقوة جديدة بتجري في عروقه.
(المعركة مع نائب القائد وتدمير الشاحنات)
يي هاو خرج من الفصل وراح ناحية بوابة المدرسة.
شاف مجموعة من المرتزقة بيحرسوا شاحنتين مدرعتين.
كان فاهم إن الشاحنات دي أكيد فيها حاجات مهمة للمرتزقة.
بطلنا يبدأ الهجوم وخلص على ٢ من مرتزقه 
.
المرتزقة لما شافوا يي هاو، بدأوا يهاجموه.
يي هاو تفادى طلقاتهم بسهولة.

"بيج جن" شاف قوة يي هاو، واستخدم ست قنابل يدوية قوية.
بس يي هاو بيطلع عايش وبيقول جنود 
بيفعل موهبته الدفاعية الجديدة "الاحتراق".
وظهرت حواليه أربع دروع نارية صدت الانفجارات.
"بيج جن" استغرب إن يي هاو لسه عايش.
وبدأ يضرب عليه بالمدفع الرشاش بتاعه اللي مبيخلصش طلقات.
يي هاو كان بيتفادى الطلقات بصعوبة وهو بيقرب من "بيج جن".
لما وصل للشاحنة، "بيج جن" ضربه ضربة قوية طيرته.
يي هاو حس إن درعه العادي مش كافي.
استخدم مهارة "قنبلة التنين" تاني، بس "بيج جن" فعل درع طاقة قوي حواليه صد الهجوم.
يي هاو فهم إن لازم يكسر درع الطاقة ده الأول.
قرر يستخدم خطة جريئة.
اندفع ناحية "بيج جن" وهو بيضرب بالمدفع الرشاش.
يي هاو فعل مهارة "الاحتراق" تاني، وحط سكينة نارية في سقف الشاحنة من تحت "بيج جن".
حصل انفجار قوي دمر جزء من الشاحنة.
"بيج جن" اتفاجئ إن درعه متأثرش، بس سلاحه بدأ يتكسر بسبب مهارة "الاحتراق".
وبعدها درعه كمان اتكسر وبقى لابس شورت  بس.
يي هاو استغل الفرصة وهدده عليه.
"بيج جن" حاول يستسلم
بطلنا قاله 
يفتح خزنه.
بس هو بقوله كلمه سر بيحاول يخدع بطلنا بس على مين
يي هاو بيقوله مسمعتنيش كويس قلتلك افتح خزنه
وهو بيفتح خزنه 
بيقول هو ازاى دا طالب
لما "بيج جن" فتح الخزنة، يي هاو قضى عليه بسرعة وأخد كل الغنايم.
كان فيه فلوس كتير، ومواد نادرة، ومفتاح دانجون ليفل ٤٠.
وكمان "دمعة ميدوسا" اللي استخدموها لتحجير حراس مو اير
استخدم كرستاله قديمه واخد ١٠٠ الف خبره.
(فتح حساب جديد: موس المجنون)
يي هاو كان معاه خبرة كتير من المعارك دي.
خش فضاء النظام
سال نظام محتاج قد ايه عشان يفتح حساب جديد
نظام قاله ١٠٠ الف 
فكر ..... وقال للنظام الغ قفل الحساب.
النظام بيعيه حساب "هرمس المجنون"، عالم عبقري بس مدمر.
يي هاو كان زعلان انه مش من نوع معارك.
ظهرله درون صغير اسمه "ويز" (الحكيم) وقاله إنه مساعد شخصي لحساب موس.
"وايز" شرحله إن حساب موس 
عنده القاب متنوعه هيتهم لما يزيد مستوى الارتباط 
اللقب مفتوح دلوقتي لقب سيد هندسه
بيعتمد على التحليل والتركيب والابتكار.
وإن قوته بتزيد كل ما كان مجنون أكتر.
يي هاو فهم إن الحساب ده هيكون مفيد جدًا في تطوير الأدوات والأسلحة
النظام وضحله انه ممكن يبدل الحسابات داخل وخارج القتال.
(مواجهة النمر الأسود وإنقاذ مو اير)
في الوقت ده، مو اير كانت محبوسة في غرفة الاستراحة مع القائد الأعلى للمرتزقة "النمر الأسود".
حراسها الاتنين كانوا متحجرين بسبب "دمعة ميدوسا".
"النمر الأسود" كان بيساوم مو اير على حياتها مقابل ١٠٠ مليون.
مو اير رفضت وقالتله إن عشيرتها عمرها ما هتخضع لحد.
"النمر الأسود" كان لسه هيهجم عليها.
بس يي هاو وصل في الوقت المناسب.
فعل درع طاقة حوالين مو اير باستخدام الدرع اللي لقاه في الشاحنة.
"النمر الأسود" استغرب من ظهور يي هاو ومن الدرع القوي.
يي هاو سخر منه وقاله إنه اتأخر على الحفلة.
مو اير نفسها كانت مذهولة إن شاب مستوى قليل زي يي هاو قدر يعمل كل ده.
بدأت معركة عنيفة بين يي هاو وقائد "النمر الأسود" اللي كان ليفل ٤٥.
وفي نفس الوقت جنود كانوا بيهجموا على درع عشان يدمروه بس اتجدد طلع إن يي هاو دمج ٣ دروع في درع واحد 
يي هاو استخدم كل مهاراته،
.
وبعدها استخدم قنابل يدوية لاصقة صنعها بمهارات 
حساب "هرمس المجنون".
قائد عمل درع فاكرهم قنابل عاديه 
بس بتلزق في "النمر الأسود" وشلّت حركتهم وأضعفت دفاعه.
بس القائد قطع شبكه العنكبوت وغطى سيفه بالبرق
بيهجم على ييهةو وبطلنا بيتصدى للضربه وبيرد هجمه
بس القائد بيكسر درع الخاص بمهاره يي هاو
وصحه بتبقى ١٠ % بس لسا مصمم يكمل وبيتعمل مهارته وبيهجم على القائد
بس القائد بيصد مهاره
بس. بيطلع دا مش هجوم أساسي بطلنا بيحط مدفع آلي خده من نائب قائد 
وعدل عليه وخلاه برج رشاش فيه تتبع تلقائي طلقات غير محدوده لدقيقه
القائد بيواجه وقت صعب للتصدي للبرج
والقائد بدأ يتحرك يتفادى هجمات وهجم على مدفع 
بس مدفع بردك كان الهاء عشان يهجم في ظهر القائد 
هجوم دا كان قاتل بس ختم الحمايه الي مع القائد حماه 
يي هاو بيهجم عليه بس خلاص هو جاب آخره
والقائد  بيستعمل حقنه بتحولها لوحش
بيهجم على يي هاو وورينا هتعمل ايه
بس يي هاو مش بيتحرك ايه الصدمه دي
حراس مو اير هم الي بيحموا يي هاو 
والقائد بيتصدم وبنرجع فلاش باك وبنشوف يي هاو بيسمع من القائد عشان يفك تحجير محتاج دموع ميدوسا
والحراس بيخلصوا عليه 
مو اير سألته ليه ملهاش تحجير من الأول 
طبعا الاجابه الي متوقعه من اى بطل قصه متااكد من فوزه 
عمل كده عشان ياخد خبره قتال ضد عدو مستوى رفيع
يلا دلوقتي فلوس ١٠ مليون و ٥٠٠ الف بتوع دانجون 
اه اي حاجه غير فلوس كلب فلوس 
في اللحظه دي حراس جابوا قائد عشان يي هاو يخلص عليه 
بس كلماته الاخيره الوحوش خارج المنطقه الآمنة بتجهز نفسها عشان تهجم عليهم
يي هاو بيخلص عليه بياخد جوايز دي الي عايز يشوفهم
يي هاو بيسأل عن تجمع وحوش وسقوط منطقة الأمان
مو اير بتقوله إن دي مجرد نظريه مؤامره
خلينا في المهم ايه رايك تنضم لفريق مو الهجومي 
البطل بيسأل عن الفوائد والمميزات 
الحراس بيبقوا ليي هاو بالعين الحمرا دا شرف إن الانسه تدعوكم شخصيا 
خد بالك من مكانتك وانت بتكلم
بس هي بتدخل وبتقولهم روحوا شوفوا طلاب
يي هاو متنسوش تجيبوا جثث اخلص عليهم 
اهدا شويه مش كده
موو اير بتبدأ تقول مميزات الي يي هاو هياخدها 
تقتر تاخد موارد دانجون متقدمه والنفوس والأهم راتب مش هتكلم بيه ونسبه في ايرادات دانجون يي هاو عينه بتزغلل
وبيعرف نظام المناطق 
جوه أكتر منطقه أمانا وكل ما تطلع أمان بيقل
من ١ ل ٣ أصحاب السلطه 
من ٤ ل ٦ المواهب والموظفين 
من ٧ ل ٩ عامه شعب
ولو حصل هجوم منطقه هتدمر والكل هيموت ويحصل مذبحه ودي منطقه الي يي هاو وعيلته موجودين فيها
وبتكمل كلامها وعائلات فريق قتالي لموو بيعيشو في منطقه ٣
وأول ما سمع كدا وشه قلب جد 
  بس هو فكر يقبل ولا لأ بس هو قرر إنه عايز وقت يفكر
وافقت وادتله ٣ ايام والبطاقة بتاعتها
والمدير بيظهر وبيعتذر على الي حصل 
بس مو اير بتقوله متقالش واحنا هنعوضك عن الخسائر ومشيت
المدير بيشكر يي هاو وبيقوله اكاديميه هتتقفل ل ٣ ايام من بكره استريح
وبيقول للمساعد بتاعه يجهز ٢ مليون و ذلك الشى 
"النمر الأسود" اتهزم.
يي هاو استخدم "دمعة ميدوسا" اللي لقاها عشان يرجع حراس مو اير لطبيعتهم.
مو اير شكرته وسألته إزاي قدر يعمل كل ده وهو ليفل قليل.
يي هاو رد ببرود إنه مدينلها بخدمة.
وعرضت عليه مو اير ينضم لفريقها القتالي الخاص.
يي هاو طلب وقت يفكر.
(الخروج من المدرسة والعودة للمستشفى)

والد يي هاو كان بيتحسن، بس لسه محتاج علاج مكثف.

والدكتور هاوجين قاله إن حالة والده هتتحسن قريبًا.
في نفس الوقت، كبير الأطباء "جانج يانو" وصل.
واعتذر لعيلة يي هاو عن تصرفات المدير "فان جيان".
وقالهم إن المستشفى هيوفرلهم أحسن رعاية.
يي هاو سأله عن طريقة أسرع لعلاج والده.
كبير الأطباء قاله إن فيه ترياق نادر من الدرجة الأولى ممكن يشفيه فورًا.
بس الترياق ده غالي جدًا وموجود في مخزن المستشفى.
يي هاو عرض يدفع تمنه باستخدام كارت مو اير الأسود الخاص.
كبير الأطباء اتصدم لما شاف الكارت وعرف إن يي هاو على علاقة بعشيرة هانمو.
وافق فورًا إنه يوفر الترياق.
بس المفاجأة، لما راحوا المخزن، اكتشفوا إن الترياق اختفى.
وإن المدير "فان جيان" هو اللي سرقه.
"فان جيان" كان مخطط يبيع الترياق عشان يسدد ديونه.
يي هاو قرر يروح السوق السودا عشان يسترجع الترياق.
(العودة للسوق السوداء ومقابلة آنتشانج)
يي هاو أخد أخته يونفي وراحوا على السوق السودا.
وهما في طريقهم، فجأة طلع عليهم مش تلاتة، دول كانوا خمس بلطجية شكلهم جعانين خناقات.
واحد منهم زعق: "سلموا كل اللي معاكوا بهدوء يا حلوين!".
يونفي حلولت تحمي اخوها
بس بيخلي اخته تتاخر  
بيقف اداهم بيهددهم لو متخاروش هيقتلهم 
ولسا بيهج عليه بنلاقي سيف رشا في دماغه 
وبيظهر شخص بيخلص على ٣ 

مين الشخص دا وهل هياذيهم ولا لا وهل هيعرفوا يرجعوا الدوا الي اتسرق من المستشفى كل دا واكتر هنعرفه الحلقه الجايه ان شاءالله

والسلام عليكم ورحمه الله وبركاته.