السلام عليكم ورحمة الله وبركاته 
ومعاكم حلقه جديده من قصه يي هاو صاحب الحسابات الفشيخ 
وقبل أي حاجه لا تنسوا الصلاه على سيدنا وحبيبنا محمد عليه أفضل الصلاة والسلام
والدعاء لاخواتنا في غزه اللهم انصرهم نصرا يستعجب منه اهل السماء والأرض  
يلا بينا نكمل حكايتنا 
في الحلقة الي فاتت 
بطلنا كان واجه وحش البلورة الدموية بمساعدة فريقه 
ومنعوا ظهور الحاكم القديم وقفلوا البوابات بعديه 
وبعدها راحوا للمر السري ولما طلعوا منه ظهره فرقه وسرقوا وبطلنا والي معاه بس قائدهم لقر قاتل أخته وكان عمل صفقه مع الوحوش مقابل القوه عشان ينتقم واتحول لوحش وقتله وبعدها مشى 
ووصله فرقه دعم تبع شركه هانمو وبطلنا انضم ليها وقرر إنه هيعمل فريقه 
وبعدها انطلق للبريه عشان يقوي نفسه ولو جتله فرصه يخلص على زعيم الوحوش اكاو 
وجمع شوبه وحوش وخلص عليهم 
وبعدين ظهره فرقه واشتبك معاهم وبعد ما هزم قائهم عرف منه انه كان بيخطط عشان يخلص على فرقه مو ولما عرف كل حاجه خلص عليه وكمل طريقه 
يلا بينا نشوف بطلنا هيعمل ايه 

وبطلنا وهو ماشي مكنش لاقي اي وحوش
 .  اتفاجئ إن كل الوحوش اللي في المنطقة مقتولة!
"اكيد! حد سبقني!"
فجأة، حس بحد بيخبط على كتفه. بص وراه ولقى شاب تخين شوية وبياكل !
الشاب ده، اللي اسمه " شاوجي"، كان صياد آثار مستوى 50. ضحك وقاله: "شكلك جاي تتفرج على الخناقة زيي، صح؟"
يي هاو، اللي كان لسه بيشك في نوايا أي حد، قرر إنه يمشي معاه. قال في نفسه: "صياد آثار مستوى 50، أكيد معاه فلوس كتير. لو سرقته، ممكن أوصل للـ 10 مليون بسرعة!"
لكن "شاوجي" طلع شخص طيب وجدع.
وقال لبطلنا باينك مش منضم لفريق
و عرض علىه ينضم لفريقه الافق  عشان يستكشفوا سوا
وبطلنا قبل وانضم وكان فيه ٤ أشخاص ٢ مستوى ٥٠  و ١ مستوى ٥٥ وقائدهم مستوى ٦٠
وفجأة، هجم عليهم وحش مستوى 40.  بس "شاوجي"، بكل بساطة، ضرب الوحش لكمة واحدة قضت عليه!
يي هاو اتصدم من قوته وقال في نفسه: "الواد ده مش سهل خالص!"
(فريق الأفق ومواجهة عصابة الحصان الأسود)
الراوي:
"شاوجي" أخد يي هاو لمكان تجمع فريقه، "فريق الأفق". هناك، يي هاو قابل قائد الفريق "لان كينغ يون" وباقي الأعضاء.
القائد "لان" رحب بـ يي هاو، لكنه كان حاسس إنه شخص مش عادي
وسأله ليع قبلت طلب للانضمام لينا يا إما عايز دعم في المعركه أو حمايه 
 وبطلنا قاله لو قلتلك ان هدفي اني أقتل الوحش اكاو هتصدقني 
والقائد ضحك وقال شيق انت اكيد بتهزر دا حلم كبير 
ورينا هتعمل ايه ودعاه للانضمام رسمي
.وبطلنا في نفسه أعضاء فريق دا مختلفين عن الفرق التانيه دا هو الفريق الحقيقي
فجأة، ظهر فريق تاني من المرتزقة، "عصابة الحصان الأسود"، أعداء فريق الأفق اللدودين.
بدأت خناقة كلامية بين القائدين، وكانوا على وشك يولعوا في بعض.
لكن في اللحظة دي، ظهرت لينغ نزلت من السما!
، المقاتلة  الأسطورية من فريق "مو"!
الكل اتجمد مكانه من هيبتها. بصت لـ يي هاو بابتسامة وقالت: "متوقعتش اني اقابلك بالسرعه ديه "
وعندك الشجاعه انك تيجي للخطوط الاماميه وتتفرج على القتال
الكل كانوا مصدومين وكارهينه
يي هاو، اللي مكانش بيضيع فرصة، ياه أول ماجيتي جبيلي كل المشاكل ديه
الكل كان هيتجنن من الغيرة والحقد. لكن "لينغ" ضحكت وقالتله: "أنت جريء أوي، ."
بس بطلنا بيرد وبيقولها انت جيتي هنة عشان الكل يكرهني ويحاول يقتلني 
عرفت دلوقتي قيمتك انت مثير للاهتمام 
بس في حد من الفريق بتاعها جه وبيقولها إنه مفيش وقت واسمه يون مستوى ٨٠
ويون وقف أدام بطلنا وبيقوله اسمك يي هاو صح  وبيطلع منه نيه قتل مخيفه وبيقوله هفتكرك كويس 
وويس بيظهر وبيقول الراجل دا عايز يقتلك ١٠٠٠ مره 
بس هو انت ليه مقولتهاش على المؤامرة 
وقاله في الوقت المناسب الي هيطلع بأكبر مكسب  
وبعدها  ، مشيت هي وفريقها
الكل بعد ما شافوا الي حصل معدوش عايزين يقربوا منهم.
فريق الأفق كانوا مبهورين بـ يي هاو. و"شاوجي قاله: "أنت أسطورة يا أخي! إزاي عملت كده؟!"
والقائد بتاعهم دا مطلعش عادي خالص إيه علاقته بفرقه مو
وبطلنا شاف فرقه الحصان الأسود لسا واقفه وقالهم مش كنتم عايزين تقاتلونا 
وقالوله مين احنا وطلعوا يجروا زي الفراخ خايفين من علاقه بطلنا بفرقه مو 
والقائد قال لبطلنا انت مين بالظبط 
وقالهم انا مجرد طالب عادي خرجت عشان ألم شويه فلوس 
أول ما سمعوا كلمه فلوس جريوا عليه وقالوله معاك كام كلسون ورينا 
بينهم زي بطلنا بتوع  فلوس 
القائد بيقولهم اهدوا يا جماعه وهل انت عندك طريقه فعلا يا يي هاو 
وبطلنا بدأ يتكلم بعد ما وثق فيهم ايوه احنا لسا عارفين بعضنا من شويه الا احنا مناسبين تماما
وعايز أشارك معاكم معرفتي بس بشرط 
والقائد سأله ايه شرطك 
وبطلنا رد عليه الأول انت عايز تجمع فلوس صح
وابو نضاره انت بتكلم باريحيه تامه يا إما بتكدب أو بتقول الحقيقه بس الي حصل من شويه انت بتقول الحقيقه 
بما انك وضعت هدف دا انت عارف إنه صعب ومش هتعرف تعمله لوحدك وانت فعلا عايز تقتل اكاو 
وبطلنا رد عليه هو ممكن يكون مستحيل  بس انا عندي خطه أقل حاجه ممكن تستثمروها ١٠ مليون وكل ما زاد مبلغ زاد العائد
القائد بيقوله محتاج اعرف حاجتين عايز شويه تفاصيل 
عن المخاطر والخطه
وتاني حاجه مبلغ العائد المتوقع
وبطلنا بكل ثقه أول سؤال مش هعرف اقولكم على التفاصيل دلوقتي 
وبالنسبه للسؤال الثاني اضمن ليكم ١٠٠ مليون على الاقل
.
الكل ضحك وافتكره بيهزر. لكن "لان" حس إن يي هاو جاد. قال إنه معندوش المبلغ ده، 
وبطلنا قاله مفيش مشكله هبطل تضييع وقتكم أكتر من كده وكان هيطلع من الفريق بس لان بيقوله استنى انا عارف ازاى ممكن نجيب فلوس أو بالأحرى نستعيد فلوسنا بس هنحتاج مساعدتك 

(الخطة الجهنمية ضد عصابة الحصان الأسود)
الراوي:
يي هاو وفريق الأفق راحوا لمكان عصابة الحصان الأسود. لقوهم بيحاربوا وحوش قوية جدًا وكانوا على وشك يخسروا.
يي هاو، بخطة شيطانية، استخدم قنابل ميكانيكية صغيرة عشان يستدرج الوحوش في فخ.
وفرقه الحصان الأسود بقت محاصره من الوحوش والعنكبوت بتاع بطلنا اتفجر
 وبطلنا عمل درع خلاص مفيش مهرب
 بعدها، ظهر هو وفريقه قدام عصابة الحصان الأسود المحاصرين.
يي هاو قالهم ببرود: "حياتكم في إيدي. لو عايزين تعيشوا، ادفعوا 15 مليون!"
ردوا عليه في أحلامك مش هندفعلك حاجه 
وبطلنا قالهم ماشي هنشوف هتدفعوا ولا لأ عمل نفسه ماشي 
بس ماوونغ قاله خلاص هندفع ٣ مليون 
بس القائد لانغ رد عليه ٣ مليون لا يا حبيبي هتدفع  ٦ مليون 
قائد العصابة، "ما وانغ"، اضطر يوافق بعد ما شاف رجالته بيموتوا واحد ورا التاني
بس بطلنا قاله هي بقت ١٢ مليون 
ماوانع قاله ماشي ٦ مليون مقدم والبقي بعد ما نطلع 
بطلنا رد عليه غيرت رايي بقت ١٥ مليون دفعه واحده 
وخلاص وحش اخترق درع مكنش ادامه خيار تاني غير انه يوافق
ودفعله الفلوس وبطلنا قال لفريقه يلة ابداوا شغل وانطلقوا   .
بس ماوانغ ، حاول يغدر بـ يي هاو ويهاجمه.
بس يي هاو كان متوقع الخيانة دي. فريقه كان عاملهم كمين تاني، وقضوا على كل أفراد العصابة!
وفي لحظه واحده معدتش متبقي غير ٨ وبعدين ٦ كانوا بيخلصوا عليهم بسرعه البرق ٤. ٣ وبطلنا قاله البقاء للاقوى 
وحاول يهرب بعدها بس لان مسابوش وباقي أعضاء فرقهته الأحياء كانوا محاصرين بردك 
وبطلنا بتفكيره الشيطاني أكيد قائد كبير زيك مش هتكون شايل كل فلوسك معاك اكيد مخبيها في حته كدا قلي على المكان
ما وانغ رد عليه ازاى ازاى عرفت انت بتتلاعب بالكلام بس 
وبطلنا بص لصحبوا الي قلته طلع صخ هو مخبي فلوسه و ماوانغ كان هيجيله جلطه 
بس هو بيقولهم مش هقولك على مكانها حتى لو هموت 
بس واحد من فريقه بيقول إنه عارف مكان خزنه خلاص ماوانغ جاتله جلطه تانيه وقاله انت عرفت ازاى المكان 
عادي يعني كنت بلبي نداء الطبيعه وشفتك وجاني فضول ومشيت وراك وعرفت مكان الصندوق
وبيحاول يقتله  بس شاوجي بيدخل وبيحميه
وبطلنا خلاص عايز يخلص المسرحيه ديه 
بس القائد لان هو الي عايز يخلص حوار دا وقطه بالسيف بتاعه نصين وخلص عليه 
واخد شويه اغراض  

.
(كنز عفريت الداو)
الراوي:
وبعدين راحوا للمخزن المهجور عشان ياخدوا الكنز. لكنهم اتفاجئوا بوجود وحش نادر جدًا هناك، "عفريت الداو سارق الكنوز"!
الوحش ده كان مستوى 65، ومعروف بسرعته الخارقة وقدرته على الهروب
.وقعدوا يفكروا في خطه عشان يمسكوه وبطلنا فكر في خطه وقالها ليهم 
وبدوا يتحركوا ووقفوا قدامه وقالوله إيه كل الكنوز طب مجيبلنا شويه 
واول ما شافهم طلع يجري وبطلنا جهز سيفه عشان يهجم عليه بس العفريت هرب بسرعه من تحت بطلنا و شاوجي كان مستنيه قافل الطريق بدرعه بس هو عداه بردك 
وكان ٢ من فريق مستنينه ومسكوه بالنبته بس هو قطلعها 
وفضل ماشي لغايه ما لبس في الفخ 
وبقا في النص محاصر  عمل تقنيه نسخ الظل وبقا في ٤ منه 
لو عارفين قولوا الانمي الي في نفس الحركه دي
 وبدوا يجروا ورا النسخ وكل واحد بيستخدم مهاراته عشان يمسك غولم بس أسرع واحد فيهم كان أبو نظاره المستريح راكب سجاده علاء الدين وبيشرب شاى بتاعه وقتلوا كل النسخ مابقاش غير الي عند بطلنا 
يي هاو، بخطة عبقرية تانية، استخدم مجلة +18 عشان يلهي الوحش الشهواني ده!
الوحش أول ما شاف المجلة، نسي كل حاجة وقعد يتفرج عليها.
في اللحظة دي، الفريق هجم عليه وقضى عليه بسهولة.
الغنايم كانت أسطورية! 40 مليون عملة، وأسلحة ودروع نادرة، والأهم... مفتاح زنزانة "عرين عفريت الداو"!
الكل كان طاير من الفرحة. لكن فجأة، سمعوا صوت زئير مرعب جاي من بعيد.
صوت زعيم العالم "اكاو!
القائد "لان" قال إن المعركة الكبيرة بدأت، وإنهم لازم يقرروا: يروحوا ياخدوا كنز العفريت الأول، ولا يروحوا يواجهوا زعيم العالم؟
:
الكل كان محتار، لكن القائد "لان كينغ يون" كان عنده المعلومة الحاسمة. قالهم: "متقلقوش! عرين عفريت الداو ده مكان خاص، الزمن جواه بيمشي أبطأ من بره. الساعة جوه بتعادل دقيقة واحدة بس في عالمنا الحقيقي!"
يي هاو أول ما سمع كده، عينيه لمعت وقال: "يبقى مفيش وقت نضيعه! يلا بينا على الكنز الأول!"
الفريق استخدم المفتاح ودخل عرين العفريت. والمشهد اللي شافوه كان خيال ! كهف ضخم مليان دهب وجواهر وكنوز بتلمع في كل حتة!
"ساي شو جي" كان هيتجنن من الفرحة وقال: "يا نهار دهب! احنا بقينا أغنياء يا جدعان!"
لكن الكنز الحقيقي مكانش الدهب. في وسط الكهف، كان فيه 15 عفريت داو من النخبة، مستواهم مش عالي أوي، بس عددهم كبير.
"ساي شو جي"، بقلبه الجامد، قال: "سيبوا الكراهية عليا! أنا هشتتهم، وأنتوا اضربوا بكل قوتكم!"
وبدأت معركة تكتيكية من الطراز الرفيع. فريق الأفق، بتوجيهات يي هاو، استخدموا كل مهاراتهم عشان يقضوا على العفاريت واحد ورا التاني من غير ما يدوا فرصة لأي واحد فيهم يهرب.
(الغنائم اللي تتحدى الخيال)
الراوي:
بعد ما خلصوا على كل العفاريت، الغنايم اللي ظهرت كانت أغلى من الدهب نفسه!
يي هاو، اللي كان بيقسم الغنايم، قال في نفسه: "أنا مش هاخد أي سلاح، الفلوس والخبرة أهم حاجة دلوقتي."
لكن الغنايم كانت فوق الخيال:
•  ٤ 85 مليون عملة!
• سيف أسطوري اسمه "سيف روح التنين"، بيخلي صاحبه محصن ضد السحر!
• قوس سحري نادر بيستخدم طاقة الظل.
• درع إلهي كان بيلبسه قائد قديم.
• كتاب تعاويذ أسطوري فيه كل أسرار العناصر!
الفريق كله بقى متسلح بأقوى الأسلحة والدروع. "لان " مسك سيف روح التنين وهو مش مصدق نفسه. "شاوجي" خد الدرع، و"هاو شواي" خد القوس، و"ابو نضاره" خد كتاب التعاويذ.
لكن في وسط الكنوز دي، كان فيه صندوق غامض ومقلق.
(صندوق الكوابيس)
الراوي:
الكل كان عايز يفتح الصندوق، لكن يي هاو حس إن فيه حاجة مش مظبوطة. قالهم: "استنوا! العفريت اللي كان هنا كان بيرقص حوالين  الصندوق ده، أكيد جواه مصيبة."
لكن محدش صدقه. القائد "لان" قال: "لازم نتأكد بنفسنا."
رموا عفريت صغير ناحية الصندوق كاختبار. وفجأة، الصندوق فتح بقه وبلع العفريت في لحظة!
الكل اتصدم! الصندوق ده طلع وحش! وحش مرعب اسمه "حاضنة الجشع الكابوسية"، ومستواه... 90! نفس مستوى زعيم العالم اللي بره!
القائد "لان" وشه جاب ألوان وقال: "لازم نهرب! الوحش ده مش هنقدر عليه!"
وبيدوا لبطلنا نص الفلوس ال خدوها ٧٠ مليون
الكل كان هيجري، لكن يي هاو وقف مكانه وطلع من الفريق .
"شاوجي" قاله بقلق: "يي هاو! أنت بتعمل إيه؟!"
يي هاو ابتسم ابتسامة غامضة وقال: "الكنز ده مش هسيبه يفلت من إيدي."
(تفعيل قوة ملك الظل!)
الراوي:
.
قال في نفسه: "أنا آسف يا فلوسي، بس لازم أحرقكم دلوقتي!"
صرخ بصوت عالي: "يا نظام! فعل حساب ملك الظل الخاص!"
النظام رد عليه: "تم استلام الطلب. سيتم خصم 10 مليون. هل أنت متأكد؟"
يي هاو صرخ: "متأكد!"
في اللحظة دي، كهف الكنوز كله اتحول للون أحمر دموي. طاقة سودا مرعبة خرجت من جسم يي هاو، وشعره الطويل بقى لونه أبيض زي التلج. أسراب من الخفافيش ظهرت من العدم ولفت حواليه.
فريق الأفق كانوا واقفين مصدومين ومش فاهمين حاجة.
"ساي شو جي" قال برعب: "إيه اللي بيحصل ده؟! دا يي هاو؟!"
النظام أعلن: "اكتمل اندماج حساب ملك الظل الخاص. بدأ العد التنازلي: 10 ثواني."
وحش الصندوق هجم على يي هاو بلسانه الطويل اللي مليان أشواك. لكن يي هاو، في هيئة ملك الظل، مكانش بيتأثر بأي هجوم جسدي!
مسك لسان الوحش بإيده وضغطه بقوة لحد ما قطعه!
الوحش صرخ من الألم، لكن يي هاو مكانش عنده رحمة.
(مذبحة ملك الظل)
الراوي:
يي هاو، أو بالأحرى ملك الظل، طار في الهوا وهو بيضحك ضحكة مرعبة.
قال بصوت كأنه جاي من الجحيم: "نام للأبد في دمي."
من جسمه، خرج بحر من الدم الأحمر، مليان كائنات شيطانية صغيرة. البحر ده غطى وحش الصندوق بالكامل.
الوحش صرخ صرخات يأس وهو بيتحلل وبيتدمر جوه بحر الدم.
في أقل من ١ج ثواني، وحش ليفل 90 اتحول لرماد!
فريق الأفق كانوا واقفين فاتحين بقهم ومش قادرين ينطقوا كلمة واحدة.
بعد ما قضى على الوحش، قوة ملك الظل بدأت تختفي. يي هاو حس بألم رهيب كأن جسمه بيتمزق، ووقع على الأرض وهو بيتنفس بصعوبة.
لكن الغنايم اللي ظهرت نستّه كل الألم.
200 مليون عملة! 500 ألف نقطة خبرة! وأكتر من كده، لقى سيف قاتل التنانين الأسطوري، وأجنحة الملاك  اللي بتخليه يطير بحرية، ومخطوطة بناء قلعه  مستوى 90!
الفريق كله جري عليه وهو بيحتفل.
"يي هاو! أنت أسطورة! أنت أعظم بطل شفناه في حياتنا!"
ابو نضاره كان معاه مهاره  بتشيل حاله الضعف من على بطلنا
يي هاو ضحك وهو تعبان وقال: "عشر ثواني بس وكلفتني 10 مليون. بس النتيجة تستاهل."
وبطلنا سأل لام لو يعرف حاجه عن المخطط دا
وقاله انك ممكن تصنع قلعه مريحه  أو قلعه مريعه 
(العودة للمعركة الكبرى)
الراوي:
بعد ما خدوا الكنوز، الفريق خرج من العرين
وبطلنا ووع غنائم بالتساوي.
القائد "لان" قال لـ يي هاو: "
:
"المعركة بره بدأت، خطتنا إيه؟ هننضم للقتال على طول؟"
يي هاو ابتسم ابتسامة كلها ثقة وقال: "مستعجلين على إيه؟ خليهم يضربوا في بعض الأول!"
رفع إيده للسما وقال في نفسه: "يا نظام، فعل مهارة عين الحقيقه!"
وفجأة، ظهرت عين عملاقة من الطاقة في السما، كشفت كل حاجة في ساحة المعركة!
النظام بيعلن: "تم تفعيل المهارة، نطاق المراقبة يغطي ساحة المعركة بالكامل!"
يي هاو شاف المشهد كله قدامه:
فرقة "مو" الأسطورية، بقيادة "لينغ"، بيقاتلوا زعيم العالم "اكاو" بكل قوتهم.
وراهم، فرقة "جينيسيس" واقفين بيعملوا نفسهم بيساعدوا، بس واضح إنهم بيستنوا اللحظة المناسبة عشان يغدروا!
وفي الظل، مستخبيين قتلة فرقة "الإمبراطور"، مستنيين يصطادوا في المية العكرة!
يي هاو قال لفريقه: "شايفين المسرحية دي؟ الكل بيمثل على الكل، واحنا اللي هنتفرج ونكسب في الآخر."
(الخيانة العظمى)
الراوي:
فرقة "مو" كانت بتقاتل بشراسة، بس "اكاو" كان وحش مستوى 90، قوته كانت بتستنزفهم.
ونزلوا صحته ل ٨٠ % وبدأ يستدعي وحوش بس فرق كانت بتمنعهم وقائدهم قال ليهم خلوا صحع وحوش ٥٠ % او أكتر 
وكملوا مرمطه في الوحش لغايه ما نزلوا صحته ل ٥٠ % 
وفجأه ظهر يي هاو بس يون هجم عليه 
وبطلنا قاله ايه يعم مش كدا عايز تقتلني 
بس هو بيقولهم إن فرقه التكوين خانتهم
ولينغ بترد يعني هم هيخونونا في لحظه حرجه زي دي 
بس هي بتقوله احسنلك تمشي لو مش عايز تموت 
وبطلنا بيقول انا لسا مخلصتش انا ممكن اخلص على وحش دا مقابل ٣٠ % من الغنائم 
بس لينغ بتقولي امش من احسن   
وبنتقل لفريقه التكوين وفي وحوش كتيره هجمه عليهم وبدوا ينفذوا الخطه وراحين ناحيه الوحش اكاو  
وبنشوف فرقه الأفق وهم بيشوفوا الي بيحصل وبيقولوا ايه خطط يي هاو الجامده دي 
وظهره فرقه الإمبراطور وفرقه التكوين طلبه المساعده منهم 
بس هم رفضوا وقالهم عشتم أو متتم مش فارق 
وبننتقل عند فرقه مو ووصول الوحوش وخلاص بقوا محاصرين ولينغ في نفسها كلام يي هاو طلع صح 
وخلاص بقوا محاصرين وقرروا يقضوا على وحوش النخبه الأول
بس في واحد من فرقه الإمبراطور طعن شين المفروض مساعده الفريق 
وكمان واحد اطعن منهم .
في لحظة يأس، طلعت كريستالة شيطانية نادرة وصرخت:
"طالما هنموت، يبقى نموت واحنا بنقاتل!"
استخدمت الكريستالة، وطاقتها انفجرت! مستواها نط لـ 115 بشكل مؤقت!
بقت زي الإعصار، بتقضي على القتلة والوحوش،
ووجهت ضربة أسطورية لـ"اكاو" نزلت صحته لـ 3% بس!
لكن الوحش، وهو بيموت، مسكها بديله ورماها في السما بكل قوته!
"لينغ" وهي بتقع، قالت في نفسها: "دي النهاية..."
(ظهور المنقذ... بشروط!)
الراوي:
لكن النهاية مكانتش مكتوبة كده!
في اللحظة الأخيرة، طيف سريع زي البرق خطف "لينغ" من الهوا ونزل بيها على الأرض!
كان يي هاو!
"لينغ" بصت له وهي مصدومة.
يي هاو ابتسم وقالها: "شكلك اتبهدلتي أوي من آخر مرة شفتك فيها."
"شكلك محتاجة تفكري في عرضي تاني.
بس السعر زاد المرة دي... أنا هاخد كل غنايم الزعيم لوحدي!"
سونغ ، اللي كان لسه عايش، صرخ بغضب: "أنت مجنون؟! إزاي تتكلم كده؟!"
لكن يي هاو تجاهله تمامًا.
"لينغ" قالت بصوت ضعيف: "أنا طلبت منك متتدخلش... ليه..."
يي هاو قاطعها: "أنت متعرفش قوتي و أنا باخد كل حاجة: "
نزلها على الأرض، ووشها من غير قناع كان زي البدر.
الكل اتصدم لما شافوا وشها لأول مرة.
يي هاو قالها: "وشك من غير قناع أجمل بكتير."
سونغ  كان هيولع من الغيرة!
(المعركة الأخيرة... والمذبحة!)
الراوي:
يي هاو بص لفريق "الأفق" اللي كان بيشجعه من بعيد،
وبص لفرقة "مو" المصدومة، وقال بصوت هز المكان:
"اتفرجوا كويس، عشان اللي هتشوفوه ده مش هيتكرر تاني."
"اكاو"، اللي كان فاضله 3% بس من صحته، كان في حالة هياج كاملة.
الوحش صرخ: "يا محارب الظلام! قوتك دي مألوفة! أنت مين؟!"
يي هاو مردش عليه.
"
وفعل حساب ملك الظل مرة تانية!
واكاو بيقول لبطلنا إيه قوه الشر الكبيره ديه 
واكاو بيستعمل أقوى هجوم عنده  بس بطلنا بيمتصه ولف نفسه بالدم واتحول لتنين عملاق 
واوا مصدوم أنت مين بالظبط
وبطلنا بكل برود مش من شأنك وبدأ يأكله ولا اجهدعها  فرخه 
والكل واقف مصدوم مش عارفين يتكلموا 
و وقع قتيلا على الأرض 
وبعدها زئر بقوه
الكل كان بيترعش من الخوف والقوة المرعبة دي.
!وبدأ ينزل بسرعه عليهم والكل كان واثق فيه 
 وبدا يرجع لشكله الطبيعي، 
فريق "الأفق" جريوا عليه يحتفلوا. "الأفق": "أنت البطل بتاعنا ، !"
وابو نضاره شال الآثار الجانبيه من على بطلنا 
بس بطلنا كان بيفكر في الفلوس الي اتخصمت منه ١٦٠ مليون ٦٠ مليون مقابل ٦٠ ثانيه من التحول  والتحول لتنين مقابل ١٠٠ مليون 
وهو بيعيط جوا نفسه ليه ادفع ١٠٠ مليون مقابل شويه عرض بس 
فرقة "مو" كانت لسه مش مستوعبة اللي حصل.
"لينغ"، وهي بتبص له بإعجاب وخوف، قالت: "أنت... أنت مين بالظبط؟"
(الغنائم وتقسيم الكعكة)
الراوي:
النظام أعلن: "تم قتل زعيم العالم! تم الحصول على 400 ألف نقطة خبرة و120 مليون عملة!"
والغنايم كانت جنونية!
• قلب تنين الشر!
بقايا الضوء 
• خاتم عين التنين اللي بيحصن ضد السحر!
• سيف "ناب التنين" اللي بيزود الضرر الحرج 50%!
• والأهم من كل ده... مفتاح أراضي زعيم العالم "اكاو"
الغنائم فيه تقدر ب ٥ مليار ومجموعه هانمو هتاخد ٥٠% منها يعني بطلنا معاه ٢.٥ مليار !
يي هاو بص للكل وقال: "زي ما اتفقنا، كل ده ليا."
"لينغ"، اللي كانت لسه مديونة له بحياتها، قالت بصوت واطي: "موافقة."
سونغ يون كان هيتجنن، بس مقدرش يقول حاجة.
يي هاو بص للقائد "لان" وفريقه وقال: "أما أنتوا، فليكم 100 مليون زي ما وعدتكم."
الفريق كان هيطير من الفرحة!
"لان" مسك إيد يي هاو وقاله: "من النهاردة، فريق الأفق كله تحت أمرك. أنت القائد الحقيقي!"
يي هاو ابتسم وقال: "دي مجرد البداية."
فيا ترى إيه اللي مستني يي هاو جوه أراضي زعيم العالم؟
وإيه الأسرار اللي هيكتشفها؟
وهل هيقدر يبني قلعته الأسطورية بالفلوس دي كلها؟
كل ده وأكتر هنعرفه في الحلقة الجاية ان ساء الله !
متنسوش اللايك والاشتراك عشان تتابعوا رحلة بطلنا الأسطوري!
والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته.