:
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
أهلاً بكم  في حلقة جديدة من قصة "يي هاو" صاحب الحسابات الفشيخ!
قبل أي حاجة، لا تنسوا الصلاه على سيدنا وحبيبنا محمد عليه أفضل الصلاة والسلام. في الحلقه الي فاتت  
!
بعد ما بطلنا كان قضى على وحش مستوى ٤٥ وانقظ المدرسه بطلنا راح لبيته قديم بس كان مدمر ولقى رو بس هي غدرت بيه وماتت وبطلنا أخد منها خريطه 
وكان حصل هجوم على عائله يي هاو بس نانا عمله الواجب وبطلنا اتواصل مع عيلته

وبعدها "انطلق هو ورفاقه كانوا بيحاولوا يوقفوا الطقوس المجنونة  . بعد ما دمروا بلورتين سحريتين، وصلوا للبلورة الأخيرة، لكن الكارثة حصلت! البلورة امتصت أعضاء الطائفة واتحولت لوحش مرعب مستوى 60!
يلا بينا نكمل حكايتنا !
(المواجهة مع وحش البلورة الدموية)
الراوي:
الوحش الجديد،  "وحش البلورة الدموية"، كان شكله مرعب. جسمه كله بلور أحمر بيلمع، وعليه وشوش الناس اللي امتصهم، وكلها بتصرخ من الألم! الوحش بص لـ "تشين" وقال بسخرية: "أنت أول واحد هخلص عليه!"
"تشين"، اللي مكانش بيخاف، رفع سيفه وهجم على الوحش بكل قوته. بس الوحش كان أقوى بكتير. بضربة واحدة بس، صحة "تشين" نزلت لـ 60% واترمى بعيد!
الوحش ضحك ضحكة شريرة وقال: "ضعيف! كلكم ضعفاء!"
يي هاو شاف المنظر وعرف إن "تشين" لوحده مش هيقدر عليه. جري بسرعة ووقف قدام "سايو" عشان يحميها من هجمة جاية من الوحش، وقالها: "خليكي ورايا ومتتحركيش!" الدرع بتاعه اتكسر من قوة الضربة، وصحته نزلت لـ 85%!
يي هاو قال في نفسه: "! قوة الوحش ده مش طبيعية، لازم أغير الخطة!"
"وبطلنا" قام تاني ، وقال: "لازم نغير الدفاع لهجوم، دي فرصتنا الوحيدة!" وهجم تاني على الوحش، لكن كل هجماته كانت زي اللي بيدغدغ الوحش، يا دوبك نقصت صحته 5% بس!
"سايو" صرخت بخوف: "اهرب يا يي هاو! دفاع الوحش ده خارق، مش هنقدر نكسره!"
(خطة يي هاو الذكية)
الراوي:
وتشبن بيدخل وبيعمل درع حوالين وحش بيحاول ياخره بس بيتكسر 
وبطلنا بيدي لتشين السيف الي كان اخده من قائد مرتزقه الي كان هجم على المدرسه لو فاكرين 
ياو قالت وهي ماسكه راسها  إنها تقريبا لقت نقطه ضعفه القلب الي جوا البلوره الحمرا 
الكل بص على ضهر الوحش، وفعلاً لقوا بلورة حمرا بتنور وبتنبض زي القلب.
"تشين" قال: "كويس! بس إزاي هنوصلها وهو بيدافع عن نفسه بقوة كده؟"
يي هاو ابتسم ابتسامة جانبية وقال: "سيبوا الموضوع ده عليا."
استخدم يي هاو حساب "هرمس المجنون" مرة تانية. بسرعة، حلل سلاح "سايو" ودمجه مع بقايا البلورة الدموية اللي كانت معاهم.
النظام بعت رسالة: "تم الدمج بنجاح! حصلت على 'مطارد الريح المتعطش للدماء'!"
يي هاو رمى السلاح لـ "سايو" وقالها: "سايو! جربي السلاح ده دلوقتي!"
"سايو" مسكت السلاح الجديد، وبدأت تضرب على الوحش بدون توقف. كل طلقة كانت بتخترق دفاعه وبتخليه يصرخ من الألم! صحته نزلت لـ 90%!
(الضربة القاضية والتحالف الجديد)
الراوي:

"تشين" شاف الفرصة دي وقال: "دلوقتي دوره بقى أضعف! لازم نهجم كلنا!"
لكن يي هاو وقفه وقاله: "استنى! قوته لسه كبيرة، محتاجين سلاح أقوى."
"تشين" قال بسرعة: "أنا معايا حاجة! كنت شاريها للفريق، بس شكلك هتحتاجها أكتر مني!"
"تشين" بعت لـ يي هاو قفازات قوية اسمها "قفازات القوة". يي هاو مسكها وابتسم.
"تشين، ساعدني أوقف الوحش ده لمدة 20 ثانية بس!"
"تشين" هجم على الوحش بكل قوته عشان يشغله، وفي نفس الوقت، يي هاو كان بيعمل حاجة مجنونة. دمج "قفازات القوة" مع أداة تعديل محركات كان واخدها من اغراص المدير، وصنع سلاح جديد شكله مرعب!
الوحش كان خلاص هيقضي على "تشين"، بس يي هاو ظهر فجأة قدامه وهو لابس السلاح الجديد.
بضربة واحدة بس، يي هاو مش بس كسر سيف الوحش، ده حطم درعه البلوري بالكامل!
الوحش بصدمة: "إيه ده؟! إزاي قوتك زادت فجأة كده؟!"
يي هاو ضحك وهو بيضربه ضربة تانية: "كنت بحتفظ بقوتي بس، ودلوقتي وقت الهجوم المضاد!"
الوحش، اللي كان فاكر نفسه حاكم، بقى زي الكورة في إيد يي هاو. كل ضربة كانت بتكسر حتة من جسمه.
الوحش صرخ بيأس: "لأ! مستحيل! !"
يي هاو رد عليه ببرود: "اخرس ."
وحش بدة يهجم بالبلورات بتاعته بس تشين وسايو ادخلوا عشان يغطوا بطلنا 
وخلاص قرر إنه يخلص موضوع وبيستخدم اقصى سرعه 
بس وحش بيستخدم درع سحري وبيرد الضربه 
وبطلنا كان يخلص عليه بس بيجيله تحذير إنه لو كمل استخدام أقصى سرعه للسلاح هيحصل اضرار بليغه 
بس هو مش بيقدر وبيترمى لوا صحه هتمقص تدريجي لمده ٣٠ ثانيه 
وبطلنا سأل ويس لو عنده حل يزيد بيه قوته 
ويز قاله مش معاه اي جرعات وبيسال فريقه لو معاهم جرعات تزيد قوته 
سابو بترميله جرعه واسمها جرعه هيركليز هتزيد بوه مستخدم٣٠٠% لمده دقيقه بس ليها أثر جانبي هتدخل مستخدم في حاله ضعف لمده ساعتين ويي هاو أول ما خده بسم الله وشربه على بق واحد 
والقوه بتنفجر منه وبدأ ضرب في الوحش وقعظ يديله ضربه يمين وضربه شمال لغايه ما كسر درع بتاعه واداله اخر ضربه وخلص عليه
، وحوله لمجرد شظايا بلورية متناثرة.
(ما بعد المعركة والتحالفات الجديدة)
الراوي:
يي هاو وقع على الأرض من التعب، لكنه كان مبسوط. النظام بعتله رسايل مكافآت كتير: 200 ألف خبرة، 50 ألف عملة، وكريستالة سحرية مستوى 60، وكتاب مهارة "استدعاء البلورة الشيطانية"!
لكن المشكلة الأكبر كانت إن يي هاو دخل في حالة ضعف لمدة ساعتين بسبب جرعة القوة اللي شربها.
"تشين" و"سايو" و"ياو" جريوا عليه عشان يطمنوا.
فجأة، "تشين" رفع سيفه ناحية يي هاو الضعيف!
"سايو" و"ياو" وقفوا قدامه ورفعوا أسلحتهم. "تشين! أنت بتعمل إيه؟!"
"تشين" ضحك وقال: "كنت بهزر بس، بشوفكم مركزين ولا لأ."
لكن في الحقيقة، "وايز" قال لـ يي هاو إن "تشين" كان عنده نية قتل حقيقية، لكنه تردد في آخر لحظة.
يي هاو فهم إن "تشين" شخصية معقدة، وقرر إنه لازم يفضل حذر منه.
بعد ما ارتاحوا شوية، بصوا للسما ولقوا إن الصدع الفضائي اتقفل تمامًا.
"ياو" قالت بفرحة: "الحمد لله! الخطر الأكبر انتهى!"
لكن يي هاو قالهم: "متفرحوش أوي، الوحوش اللي غزت المدن لسه موجودة، ولازم نفضل مستعدين."
فجأة، جهاز اتصال "يي هاو " رن. كانت "مو اير"!
"مو اير" قالتلهم إنها في أمان، وإنها قدرت تتواصل مع فرقة إنقاذ، وإنهم هيتقابلوا في ممر سري في المنطقة رقم 8.
يي هاو أداها الإحداثيات اللي كان عارفها، ومو اير اتصدمت إنه يعرف الممر السري ده. قالت في نفسها: "الواد ده مش سهل، لازم أراقبه كويس."
(الطريق إلى المنطقة 8 ومواجهة جديدة)
الراوي:
الفريق كله اتحرك ناحية الممر السري. 
وعند الممر يي هاو قابل عيلته ويي هاو كان فرحان إن عيلته بخير 
!
(الوصول للإنقاذ)
الراوي:
أخيرًا، وصلوا للممر السري. وهناك، يي هاو شاف عيلته تاني!
"أبي! أمي! يونفي!"
الكل جري على بعض وحضنوا بعض. الدموع كانت بتنزل من الفرحة.
لكن وسط لم الشمل ده، "مو ايير قالتلهم إن الخطر لسه مخلصش.
قالت إن زعيم الوحوش اللي هجم على المنطقة، "اكاو"، هو واحد من 28 وحش أسطوري بيحكموا عالم الوحوش، وإن مستواه 90!
وإن كل الفرق الكبيره الكبيرة بتجهز فرقها عشان تقضي عليه وتاخد الكنوز اللي في منطقته، واللي بتتقدر بـ 2 مليار على الأقل!
يي هاو، رغم إنه كان في حالة ضعف، عينيه لمعت. "2 مليار؟"
"تشين"، اللي كان لسه قريب، سأله بسخرية: "أنت لسه بتفكر في الفلوس؟ دا وحش ليفل 90، أنت مش هتقدر عليه."
لكن يي هاو كان عنده خطة تانية.
.وبيفكر إنه لازم يفتح حساب جديد يضيفله ولو نسبه صغيره
وهم ماشيين في الممر قائد فرقه الامن سأل بطلنا عرف معلومات ممر دا إزاي
وشين مساعد قائد سأله لو اسمها رو وبيريله صورتها
بس هو بيقوله أنهما كانوا بيضربوا مع بعض وقبل ما تموت ادتله الإحداثيات ديه كانت شخص طيب 
أي كلام وخلاص ومحدش عارف حاجه 
وخلاص وصلوا لآخر ممر 
ويونفي طلعت وطلع فيه فرقه واقفه مستنياهم 
!
(الخطة الكبرى والتحالفات الجديدة)
الراوي:
"اتفاجئوا بمجموعة مرتزقة تانية واقفة وسادة الطريق!
قائدهم، راجل شعره فضي وعينيه كلها شر، قال ببرود: "باين ان احنا اصطدنا سمكه كبيره ومش اي سمكه دي مو ايير  
وعاوزهم يسلموا كل حاجه معاهم من فلوس واسلحه  
"
"رينول" ضحك ضحكة شريرة وقال: "كويس إنك عارفاني، ده هيوفر عليا كلام كتير."
فجأة، بدأت معركة عنيفة. حراس "موي ناي" اللي كانوا مستوى 60، اتهزموا بسهولة من "رينول" اللي كان مستوى 65! الكل اتصدم، ويي هاو فهم إن الحراس كانوا لسه متأثرين بالضعف اللي سببه زعيم العالم اللي فات.
(ظهور آن تشانج المنتقم)
الراوي:
"رينول" كان خلاص هيقضي على حراس "مو ايير "
والكل مكنش عارف يساعدهم فريق مرتزقه كان مكتف كل واحد وبطلنا كان في حاله ضعف لسا 
وخلاص معلش في خيار الا إنهم يديلهم كل حاجه 
وبطلنا في نفسه ايه الي بيحصل ملحقتش اتمنى بالفلوس 
رينول كان بيضحك بعظ ما قلبهم 
وتشين كان بيواسي بطلنا أكيد حياتك اهم من الفلوس 

مو ايير" بصتله  وقالتله: "أنا عرفك! أنت 'الذئب الرمادي رينول' من فريق الإمبراطور التابع لمجموعة هوانغ جين!"

، بس فجأة، صوت صرخة مليانة غضب جه من بعيد!
"رينول! أخيراً لقيتك!" ووشه كان مليان غضب وهجم على واحد منهم خلص عليه 
وبيظهر إن تشين كان بيدور عليهم من زمان باين في تار قديم 
وبيحصل معركه ما بينهم 
والمرتزقه بيهجموا على تشين وبيوقعوه 
بس هو بيقف تاني وبيقول مش فاكر اني واحده من جنود في فريقك 
وهو بيفتكرها بيقول ايوه بس هي خالتهم وسرقه فلوسهم ومعداتهم ودمرت الفريق وبعدين هربت 
وتشين بيتعصب وبيهجم عليه 
بس اللي ظهر كان "تشين "! لكن شكله كان متغير تمامًا. جناحين سود طلعوا من ضهره، ومخالب طويلة وحادة ظهرت في إيديه.
"تشين" هجم على مساعدين "رينول" وقضى عليهم في لحظة واحدة!
"رينول" اتصدم وقال: "أنت مين؟! شكلك مش بشري!"
"تشين" صرخ بغضب: "أنا هنا عشان أنتقم لأختي 'آني' اللي أنت قتلتها!"
بدأت معركة أسطورية بين "تشين" المتحول و"رينول". قوتهم كانت بتدمر كل حاجة حواليهم. في النهاية، "تشين" قدر يهزم "رينول" وينتقم لأخته.
بعد المعركة، "تشين" كشف سره لـ يي هاو. قال إنه عشان يلاقي أخته، عمل اتفاق مع
 الوحوش وخد منهم قوة تحول، بس في المقابل ساعدهم يفتحوا بوابة الغزو على المنطقة الآمنة.
الكل اتصدم من الحقيقة دي. "يونفي" كانت عايزة تهاجم "تشين"، لكن يي هاو منعها.
يي هاو بص لـ "تشين" وقال: "أنا فاهمك. لو كنت مكانك، يمكن كنت عملت نفس الحاجة."
"تشين" ابتسم بحزن وطار بعيد.
(العودة للمنطقة 8 والتحضير للمعركة)
الراوي:
بعد ما "تشين" مشي، الفريق جمع الغنايم اللي وقعت من المرتزقة، وكانت كنوز حقيقية! 
خد اسلحه مستوى عالي و١٠٠ ألف نقطه خبره وأهم حاجه بيموت فيها الفلوس 
والكل مستواه على
داخل منطقه أمنه رقم ٨ كان في أوامر  إن هم ميدخلوش لاجئين 
مو ايير بتقول لبطلنا انا عارفه انت بتفكر في ايه بس اتعايش مع الأمر
وفجأه سفينه جايه من فوق وفرقه دعم خرجت منها وحاوطوا مو ايير
ومرضوش يدخلوا عيله بطلنا 
ومو ايير بتقولهم بتعملوا ايه دوله ضيوفي 
وواحد منهم بيقول احنا بنتبع الاوامر بس
وبتظهر قائدتهم مستوى ٨٥ اسمها لينغ لو سمحتي اطلعي دلوقتي 
مو ايير بتقولها باينك عدتي بطيئه انا عارفه انك الي ورا كل دا عايزه تستغلين موقف 
بس لينغ بتقول باينك فهمتي غلط انا هنا عشان القائد  قلقان عليكي 
مو ايير ماشي هم ضيوفي وهييجوا معايا
بس بتقولها للأسف بتقولها انت ملكيش سلطه علينا 
بطلنا بيوقل ايه الي بيحصل الموقف سى أوي كدا لازم ألاقي حل 
ولسا جايه تقوله إنها اسفه 
بس بطلنا لقى الحل خلاص هو قبل العرض بتاعها وهينضم لمجموعه هان مو 
وجوا نفسه انا مكنتش عايز انضم بس عشان عيلتي 
ومو ايير كويس إنك اخدت قرارك 
وعيلته في الناحيه التانيه كانوا زعلانين إن هم بقوا عميق في وش بطلنا 
للي مش فاكرين الي بيخشوا مجموعه هانموا عائلتهم بتعيش في منطقه الآمنة رقم ٣ ف هم انضم عشان يحمي عيلته 
مو ايير بتكمل متقلقش بشأن أمان عيلتك كل الي عليك انك تبقى أقوى 
واظن إن مجلس مش هيمنعني اني اضم مواهب 
لينغ بتقولها انت متأكده من دا هيكون صعب إن الفريق يقبله 
مو ايير على وشها ابتسامه خبيثه انت مش عارفه مستوى النمو بتاعه بالكاد هزم وحش مستوى ١٨ وفي فتره قليله هزم وحش مستوى ٦٠ ابمو بتاعه خرافي  بس دا كويس ليا 
ودلوقتي انت بقيت عضو في فريق مو القتالي 
لينغ بتترق عليه قريب هنشوف قوتك 
بس بطلنا بيقولهم ايه يا جماعه مليش رأي ولا إيه أنا مقولتش اني هنضم لفريق مو القتالي انا قولت هنضم ل هان مو هعمل فريقي الخاص 
هم الاتنين بيتصدموا وبيقولوا نعم هل أنت في كامل قواك العقليه 
لينغ ايه مهرج الي انت جيباه خلينا نشوف هيعمل إيه في المستقبل وبتمشي 
ومو ايير بتكلمه انت جاد في حوار الفريق دا 
وبيقولها ايوه حتى شوفي الاسم هسميه فريق الملوك
وقالته على المشاكل من التمويل للفريق وتوزيع الموارد وأهم حاجه اذن الدخول إلى زنزانة الوحوش
الفرق الجديده مش هتقدر تخش زنازن مستوى عالي 
وإن هي مش هتقدر تساعده 
بس هو بيقاطعها وبيقولها انت مش عارفه انا بعمل دا ليه 
اولا مش عايز اكون مقيد وثانيا إنه عايز يساعدها إنها بكون معاها فريقها الخاص 
وبترد أكيد كنت بفكر اعمل فريق بس اكيد في شرط
وبيرد أكيد في شرط أكيد طبيعه بطلنا وهمه الوحيد الفلوس مكاسب الفريق هو الي هيوزعها
وبيجيله راسله من النظام
حاله الاستضعاف قد انتهت تم رجوع إحصائيات إلى طبيعتها 
ويدا يسخن عشان ينطلق يشوف الدنيا فيها ايه 
بس هي مصدومه وبتقوله انت بتعمل ايه مش عارف صعوبه انك تخش منطقه هنا يدوبك انت لسا واصل وهتمشي 
أكيد اني اشوف الفرق المحترفه وهي بتقابل شي مهم ازاى ممكن افوت فرصه دي
وأبوه وأمه بيقولوا يخلي باله من نفسه وبيودعوه واخته كمان 
و مو ايير بتقوله يخلي باله من اكاو وإن الفرق أكيد مش هيسيبوه في حاله 
وبيعرض على ياو تنضم لفريقه وبتوافق وبتشكره   
 وهو جاى يمشي 
"مو ايير" و"سايو" ادوله أدوات وموارد كتير عشان تساعده، وقالوله لازم يرجع سليم.
يي هاو ودع الكل، وراح لمكان منعزل عشان يجهز نفسه.
(فتح حساب جديد: ملك الظل!)
الراوي:
يي هاو دخل على نظام الحسابات بتاعه
وكان محتاج مليون نقطه خبره وقرر يحول بلورات سحريه الي معاه ل نقاط خبره وبيبقى معاه ٧٢٠ ألف نقطه خبره 
وبعدها بيتصل على فانج يطمن على الأوضاع عندهم وتبقى أمان 
وبقولهم يخلوا بالهم لان هيكون في معركة قويه هتحصل 
والسفن بدأت تتحرك وبيقول لنفسه أكيد فرق مش هتقاتل وحش على طول أكيد هيستنوا يجمعوا 
لازم انطلق بسرعه اخلص على وحوش عشان اجمع نقاط خبره افتح حساب جديد
بس الأول وصل دوا عشان يعالج المدير
وبعدها بينطلق عشان يصطاد الوحوش  
والوحوش الي لقاها كانوا قليلين قالهم ايه يا جماعه فين بقيه 
و وحش هجم عليه بص صد هجوم بسرعه وخلص عليه 
وبدأ يجري عشان يلم وحوش وكان وراه جيش وحوش
وبعد ما جمع كل وحوش منطقه عمل درع عشان ميهربوش  وحط مدافع بتاعته بدأ خلط في الوحوش وكنش كدا وبس وكان بردك فيه روبوتات متفجره 
وبعد ما خلص الحفله أخد ١٢٠ ألف نقطه خبره
وبعد ما خلص بيبقى في عناصر كتيره وجوائز على الأرض بس في عنصر جذب انتباهه شظايا متطايره ١ من ٥ 
وبيستغرب ايه العنص دا ولو دمجعه مع باقي قطع ايه الي هيطلع 
بس في فرقه بتقاطعه 
وقائدهم بيساله بتعمل إيه هنا وبطلنا بيقوله متضبش الناس عليا انا مجرد تلميذ
وبيقول للي معاه في الفريق تفحص هويه بتاعته
وبيتاكدوا إنه طالب بس قائد بيشك فيه أكتر وبيقرر يهدده وحط سكينه على رقبته واحد مستوى ٦ بيعمل ايه هنا ومين قتل الوحوش دي قول الحقيقه لو مش عايز تموت
وبطلنا بيرد عليه اكاديميه بتاعتي اتهاجمت وجريت ولقيت نفسي قدامك
ورد عليه مش مفروض تكون قلقان في موقف زى دة  باينك مش واعي للموقف 
اهم حاجه امشي من هنا وخلني انا وفريقي نجهز نفسنا عشان نهزم الفريق المكس قصده على فريق مو الهجومي 
وبطلنا بيقوله بحماس قصدك فرقه جامده الي مفيش منها ٢ أكيد معركه هتبقى طاحنة 
وفي نفسه ديه معلومه قيمه 
وبيساله لو عنده خطه 
وبيقوله أكيد وهى.  ههه فاكرني هقولك عليها 
قلي على الخطه والا هقتلك   
وبيتغاظ جامد  وبيقول مهما كان جامد هوريك
 
 بس القائد هجم عليه وقطع راسه بس ديه بتطلع دميه وبطلنا بيهجم عليه وبيخلي صحته ٣٠ %
وبعد هجوم الي عمله قرر يغير نظام قتال بتاعه ف هو بيواجه ١ ضد ٥ 
والقائد بيقوله يا وعد بتتظاهر انك تلميذ ضعيف وبيقول للفريق بتاعه يهجم على بطلنا 
. وبداو يهجموا على بطلنا مش رحمينه
وهو عمال يصد قتال هيبقى صعب ١ ضد ٥ 
والقائد بيهجم عليه بص هو بيتفادى الهجمه وبيكون حط الابراج  الرشاشه بتاعته 
بس بقيه فريق بيحاصر بطلنا ويكونوا يراع جدا لدرجه انه مش عارف يضربهم وبيخلوا صحته ٤٠ %
ة بيهجم عليهم ب إعصار النار 
وفي الوقت دا كان بيقول ل ويس لاقيلي حل اكاسير معدات اى حاجه معايا ممكن استخدمها 
وقاله لقيت حل هتدمج درع البرق مع القلب الحديدي وبياكد على دمج وبيحصل دوامه طاقه حوالين بطلنا وبنشوفه و هو لابس الدرع 
بقى ايرون مان الغلابه 
وحواليه برق وكان له ميزه إن لو بطلنا اتعرض لهجوم الي هجم عليه هيتصاب بالشلل لمده ثانيتين 
وبداو يهجموا عليه وبطلنا بيتفادا هجماتهم ويهجم على واحده وبيخلي صحتها ٤٠ %
وباقيتهم بدأو يهجموا على بطلنا بس هو علم عليهم بس كان في قنابل كهرومغناطيسيه اترمت عليه بس القلب الحديدي امتصهم وزود قوته 
وهجم عليهم وخلاص أمرهم انتهى 
واخد منهم ٨٠ ألف نقطه خبره 
وفي نفس الوقت القائد بتاعهم كان مستخبي من المدافع 
وفجأه مدافع وقفت وقال للفريق بتاعه خلصتوا عليه ليه طولتها كدا بس بطلنا كان قاعد مستنيه وقاله ناوي تستخبى كتير ولا ايه 
بس قائد بيتعصب وبيستخدم جهاز معاه وبيكهربهم وبيقوموا تاني وبيقاتلزا غصب عنهم 
وبطلنا جب آخره وقطع إيد قائدهم 
وبيترجى بطلنا إنه ميقتلوش هيعمله أي حاجه بس بطلنا مكمل مرمطه فيه وسأله ايه خطه بتاعته عشان يهجم على فريق مو
قاله ماشي ماشي هقولك احنا متامرين مع فريق الإمبراطور والي مش فاكر دا فريق تبع مجموعه هوان احنا هناخد المقدمه وهنسيب القتال الخلفي ليهم
وبطلنا رفع رجله هيخلص عليه لأنه مالوش على كل حاجه 
بس قائد قاله اهدى لسا هكمل 
    والوحش اكاو في منتصف الحى التاسع وحواليه وحوش نخبه متفرقه وبعاد نسبيا عنه 
مهمتنا إن احنا نشد انتباه الوحوش 
وقاله مش انت فرقتك كبيره ليه بتتبع اوامرهم 
رد عليه إنه ٨٠ % من اعمالهم تبع فريق الإمبراطور  و مضطرين نسمع كلامهم 
وبطلنا قاله باينك مضيايك منهم طب انتم خططتم لحيله كده او كده   
وقاله أكيد أول ما اكاو صحته تنزل ل ١٠% هيمشوا ويسيبوا وحوش النخبه يتجمعوا عليهم ويقضوا على فريق مو القتالي ونعملها اكدنها حادثه
ممكن تسيبني بعد ما قلتلك كل حاجه؟ 
لا للاسف لاني انضممت ليهم من شويه 
وخلص عليه وبقى معاه مليون نقطه خبره 
ودخل جوا النظام وقرر لنه يفتح الحساب الجديد
وفجأة، الدنيا ضلمت حواليه، وظهرت طاقة سودا مرعبة.
"وايز"، مساعده الآلي، صرخ من الخوف: "يا سيدي! الطاقة دي شريرة جدًا! النظام نفسه بيعاني عشان يسيطر عليها!"
يي هاو حس بألم رهيب كأن روحه بتتمزق
هو النظام المفروض يساعدني ولا يقتلني 

، لكنه استحمل. وبعد لحظات من العذاب، ظهر قدامه حساب جديد...
"ملك الظل"!
النظام شرحله إن الحساب ده حساب شرير خارق، كان بيدمر عوالم كاملة. وإن عشان يستخدمه، مش محتاج خبرة، لكن محتاج "معدل اندماج". وكل ما زاد الاندماج، زادت قوته. بس فيه مشكلة...
لو استخدم الحساب ومعدل الاندماج أقل من 30%، وعيه هيبقى محمي تمامًا!
يي هاو اتصدم وقال: "يعني يا إما أبقى أقوى واحد في الكون، يا إما أموت؟!"
لكن النظام قاله إن فيه طريقة تانية: ممكن يستخدم الحساب لمدة 10 ثواني بس، مقابل إنه يدفع 10 مليون!
يي هاو كان هيتجنن، لكنه فهم إن الـ 10 ثواني دول ممكن يغيروا أي معركة. قال في نفسه: "لازم أجمع 10 مليون بسرعة!

:
يي هاو انطلق في البرية عشان يصطاد وحوش ويجمع.

فيا ترا بطلنا هيعمل ايه وية ترى هل هيقدر يقتل الوحش اكاو وإيه الي مستنيه 
كل دا واكتر هنعرفه الحلقه الجايه ان شاء الله 
ولا تنسوا الإعجاب بالمقطع والاشتراك في القناه 
والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته